Spectre Attacks: Exploiting Speculative Execution.
Meltdown
Computer Science Curricula 2013
An Evaluation of Object-Oriented DBMS Developments: 1994 Edition.
DARWIN: On the Incremental Migration of Legacy Information Systems
Integrating Heterogeneous, Autonomous, Distributed Applications Using the DOM Prototype.
Object Model Capabilities For Distributed Object Management.
Integrating Object-Oriented Applications and Middleware with Relational Databases.
Towards a Transaction Management System for DOM.
A 'RISC' Object Model for Object System Interoperation: Concepts and Applications.
MetaObject Protocol Concepts for a RISC Object Model.
Object Data Language Facilities for Multimedia Data Types.
Object Data Model Facilities for Multimedia Data Types.
Distributed Object Management Technology.
Experiments with Dispatching in a Distributed Object System.
Muffin: A Distributed Database Machine
Object Oriented DBMS as a Generalization of Relational DBMS
Inheritance for ADTs (revised)
Modification of User Defined Types
Object ADTs (with improvements for Value ADTs)
Unification of Value and Object ADTs
Die Repräsentation räumlichen Wissens und die Behandlung von Einbettungsproblemen mit Quadtreedepiktionen
Algebraical Optimization of FTA-Expressions
Wissensrepräsentation und Maschinelles Lernen
An Algebraic Characterization of STUF
A Combined Symbolic-Empirical Apprach for the Automatic Translation of Compounds
Zur Systemarchitektur von LILOG
Mengenorientierte Auswertung von Anfragen in der Logikprogrammiersprache PROLOG
Definite Resolution over Constraint Languages
Dokumentation der Syntax der LILOG-Grammatik
Cognitive Linguistics: The Processing of Spatial Concepts
LILOG-DB: Database Support for Knowledge-Based Systems
Differential Closure Computation for General Horn-Clause Queries
SQL/Data System for VSE: A Relational Data System for Application Development.
A Logical Operational Semantics of Full Prolog
Ein Fact Manager zur persistenten Speicherung variabel strukturierter komplexer Objekte
How could a good system of practical NLP look like?
Möglichkeiten des Einsatzes eines dreiwertigen Theorembeweisers
Attribute Inheritance Implemented on Top of a Relational Database System
LMT - Machine Translation Demonstration
Implementation Aspects of a Natural Language Understanding System in a Prolog/DB Environment
Sort Processing in a Deductive Database System
EFTA: A Database Retrieval Algebra for Feature Terms
Knowledge in Operation
An Overview on Planning Applications in PROTOS-L
Über Ansätze zur Darstellung von Konzepten und Prototypen
Attributive Concept Descriptions with Unions and Complements
Ein praktischer Algorithmus für die E-Unifikation
Simulation Sprachlichen Verstehens: Generelle Probleme bei der semantischen Interpretation der natürlichen Sprache
The Institute for Knowledge Based Systems in the IBM Germany Scientific Center
Konzeption und Implementierung von Gleichheit für einen tableau-basierten Theorem-Beweiser
PROTOS-L: Towards a Knowledge Base Programming Language
Syntaktische Informationseinheiten zu deutschen Adjektiven
On the Interpretation of Equality, Sorts, and Logic Programming
DInG - ein Domänen-orientierter Inkrementeller und Integrierter Generator für kohärente Texte
Prozedurale Semantik. Repräsentation der Sprechergegenwart.
Elsaß-Wanderung für Linguisten: Exemplarische Analyse und Repräsentation eines Satzes aus einer Reisebeschreibung
"Dictionary Dialog" - Entwurf des Funktionsumfangs für eine Benutzerschnittstelle eines integrierten maschinellen/maschinenunterstützten Übersetzungssystems und prototypische Erstellung der Bildschirmfolge für die Funktion "Semantische Relation"
Zur Behandlung komplexer Objekte in LILOG
Computational aspects of three-valued logic
Semantics of Logic Programs with Equational Abstract Data Type Specifications
Processing Spatial Knowledge in LILOG
A Reusable Lexical Database Tool for Machine Translation
Der Lambek-Kalkül. Eine Logik für lexikalische Grammatiken
Parenthetische Konstruktionen des Deutschen.
Symmetric Coordination: An Alternative Theory of Phrase Structure
An Approach to Manage Large Inheritance Networks
On the Problem of Masking Special Errors by Serial Signature Analysis
Eine dreiwertige Logik zur Verarbeitung partieller Information
An Inference Engine for Function Free Logic Programs
Aspekte der Generierung von Wegbeschreibungen
Das Projekt EXCEPT: Expert-System for Computer-Aided Environmental Planning Tasks
A Formal Operational Semantics for PROLOG III: Using Dynamic Algebras
Subsumtion für eine erweiterte attributive Sortenbeschreibungssprache
Mathematische Grundlagen der formalen Linguistik - Ein Kompendium
Die Struktur des Lexikons für LILOG
Die Konzeption des EXCEPT-Systems: Ein Überblick
Richtungsangabe oder Wegkonnektor? Rämliches "Zurück" und seine Semantik
Vorüberlegungen zur depiktionalen Repräsentation räumlichen Wissens
Fully Persistent B
Der modale Infinitiv: Syntaktische oder lexikalische Beschreibung?
Database Snapshots.
At Ease with "AT"
Datenbankunterstützung für wissensbasierte Systeme
Die Ontologie und Axiomatik der Wissensbasis von LEU/2 - Erfahrungen, Probleme, Ausblicke
Temporales Schließen in einem natürlichsprachlichen System
Zur intelligenten Organisation von Wissensbeständen in künstlichen Systemen
The Semantics of Asserting and Retracting Clauses to Logic Programs
Correctness Proof for the WAM
Word Order and Focus Projection
KL-ONE: Eine Einführung
Improving the Concurrency of Integrity Checks and Write Operations
Über Vergleichskonstruktionen
Ereignisse: Ihre Logik und Ontologie aus textsemantischer Sicht
Der LILOG-DB Fact Manager: Ein Datenbankkern zur Speicherung variabel strukturierter komplexer Objekte
Wissensbasierte Systeme in der Medizin: GMDS/GI, Abstracts des 1. gemeinsamen Workshops der AG Expertensysteme der GMDS und der FG Diagnostik und Klassifikation im GI-Fachausschuß 1.5, 29.-30. März 1990, Heidelberg
An Environment for Experimentation with Parsing Strategies
Logisches Clustering von PROTOS-L Prozeduren
Multiword Lexemes: A Monolingual and Contrastive Typology for NLP and MT
A Model Elimination Calculus for Generalized Clauses
Quantitative Analysen zu Wörterbüchern
Lexical Representation of Idioms
The LILOG Knowledge Representation System
Mengenkonzepte in Unifikationsgrammatiken
The Gamma-0 n-ary Relational Data Base Interface Specifications of Objects and Operations.
On the Treatment of Compounds in Machine Translation. A Study
Position und Bewegung: Zur Semantik lokaler Verben
Zur Systematik morphologischer Paradigmen: Die deutschen Verben in der Computermorphologie
A WAM Extension for Type-Constraint Logic Programming: Specification and Correctness Proof
Domain Restriction and Other Kinds of Reference Set Operations in Sentence and Discourse Semantics.
Umweltbewertung mit EXCEPT: Darstellung aus ökologischer Sicht
Lernverfahren zur Vervollständigung von Hornklauselmengen durch inverse Resolution
Ein Beispiel zur wissensbasierten Produktionsplanung mit PROTOS-L.
Zum Begriff "Argumentstruktur" im Rahmen generativer worbildungstheoretischer Ansätze
Standards für das Programmieren in Prolog für LILOG, Version 2.0
The Term Retrieval Abstract Machine
Syntaktische Analysevorschläge zur Behandlung von lokalen Präfixverben in einem System für die Generierung von Wegbeschreibungen
Feature Constraint Logics for Unification Grammars
Ein Transaktionskonzept für LILOG
Disjunctive Unification
Ereignisse und Repräsentationen
On the Role of Reasoning about Change in the Projection of Presuppositions
A Logical Operational Semantics of Full Prolog Part II: Built-in Predicates for Database Manipulations
A Brief Overlook of LILOG-DB
Leistungsanalyse des Datenbanksystems LILOG-DB
RENDEZVOUS Version 1: An Experimental English Language Query Formulation System for Casual Users of Relational Data Bases.
Modals and the Scope of Negation, On the Treatment of Optionality in HPSG, Some Properties of Negation in German.
Tableau Calculus for Order Sorted Logic
Parsingstrategien für Unifikationsgrammatiken mit ID/LP-Regeln
Sort-Lattice Management in LILOG-DB
Sorted Feature Terms and Relational Dependencies
Reasoning for Text Understanding - Knowledge Processing in the 1st LILOG-Prototype
Zur Syntax pränominaler Elemente in einer kategorialen Unifikationsgrammatik des Deutschen
Wissensbasisverwaltung für LILOG
How to Fit the Lambek Calculus into the Chomsky Hierarchy
Erweiterung der Wissensrepräsentationssprache L-LILOG um Konstrukte zur Spezifikation von Kontrollinformation
Strategien zur Pronominalisierung
Index Path Length Evaluation for the Research Storage System of System R.
"Der Film öded das Publikum" - Zum Aufbau eines maschinenlesbaren Wörterbuchs für deutsche Verben
Operationen in erweiterten Typunifikationsformalismen
WebS - ein System zur Generierung von Wegbeschreibungen
Statistische Untersuchungen an einsprachigen Zeitungstexten
International Workshop on Terminological Logics - Proceedings
LILOG - Linguistische und logische Methoden für das maschinelle Verstehen des Deutschen - Projektbeschreibung
Mathematical Logic and Artificial Intelligence
Syntaktische Merkmale deutsche Substantive
Die Behandlung von mehrdeutigen Verben in der Maschinellen Übersetzung
Untersuchung zur verteilten Produktionsplanung mit Methoden der logischen Programmierung
Stepwise Software Development with Algebraic Specifications
Types, Modules and Databases in the Logic Programming Language PROTOS-L
The Knowledge Representation Language L
Eine Prolog-Theorie für zeitliche Beziehungen zwischen Ereignissen
The Stuttgart Type Unification Formalism - User Manual
Lokale Verben und Präpositionen: Semantische und konzeptuelle Verarbeitung in LEU II
ILFA Interface Concept
Transactions and Consistency in Distributed Database Systems.
Knowledge Representation in LILOG
A Logical Operational Semantics of Full Prolog Part III: Built-in Predicates for Files, Terms, Arithmetic and Input-Output
Using Knowledge-Based Methods to Administrate an Access Control System
Zur Verarbeitung von Lokalisierungsausdrücken in einem hybriden System
Integration von Constraints in die L
Mentale Bilder und Wegbedeutungen
Pluralbehandlung in natürlichsprachlichen Wissensverabeitungssystemen
An Order-Sorted Logic for Knowledge Representation Systems
Incremental Vocabulary Extensions in Text Understanding Systems
Persistence and Justified Causation: Some Remarks on Nonmonotonic Temporal Reasoning
Database Support for the PROTOS-L System
Anaphora Resolution for Machine Translation: A Study
Koordination von nichtverbalen Satzkonstituenten
The Design and Implementation of TLPROLOG (V. 2.0) - Intermediate Report
A Conceptual Model for Time
Standards für das Programmieren in Prolog für LILOG, Version 1.0
Qualitätssicherung durch Programmverifikation und algebraische Methoden in der Softwareentwicklung
Feature Graphs and Abstract Data Types: A Unifying Approach
The Many-Valued Theorem Prover 
Rekonstruktion von Hintergrundwissen für ein wissensbasiertes textverstehendes System
A Feature Logic with Subsorts
Draft Report of the Logic Programming Language PROTOS-L
EFTA: An Algebra for Deductive Retrieval of Feature Terms
EFTA Query Processing in LILOG-DB
A Polynomial Method for Finding Irregularities in Large Example Sets
Compilation of Complex DATALOG with Stratified Negation
Interaktion von propositionalen und bildhaften Repräsentationen
An Order Sorted Predicate Logic with Closely Coupled Taxonomic Information
XRM - An Extended (N-ary) Relational Memory.
Representation and Reasoning with Attributive Descriptions
Untersuchungen zum Grundwortschatz
Ein modularer Ansatz für prinzipienbasiertes Parsing
Quantifikation, Plural, Ereignisse und ihre Argumente in einer mehrsortigen Sprache der Prädikatenlogik erster Stufe
OSKAR - A PROLOG Programm for Modelling Dimensional Designation and Positional Variation of Objects in Space
Extending the Warren Abstract Machine to Polymorphic Order-Sorted Resolution
Textunderstanding in LILOG - Sorts and Reference Objects
SQL/Data System, Conpects and Facilities.
Derivationsmorphologie in einem Übersetzungssystem
Prozedurale Aspekte der Wegplanung und Wegbeschreibung
Projekt "Elektronische Wörterbücher/Lexika": Abschlußbericht der Definitionsphase
FLL: A First-Order Language for Deductive Retrieval of Feature Terms
Resolution with Feature Unification
Das Problem der VP-Ellipsen im Rahmen einer Theorie der Sachverhaltsanaphern
Erster EXCEPT-Workshop: Computerunterstützte Umweltverträglichkeitsprüfung
Konzeptuelles Design einer mehrsprachigen lexikalischen Datenbank für die maschinelle Übersetzung
A Calculus for Order-Sorted Predicate Logic with Sort Literals
Persistente Datenspeicherung in einer logischen Programmiersprache mit relationalen und deduktiven Datenbanken
Integration eines deduktiven Datenbanksystems in eine Logikprogrammiersprache
On Subsumption and Semiunifaction in Feature Algebras
A Knowledge Level Analysis of Belief Revision
An Effective Representation of Complex Clauses in a Relational Database
Prolog and Natural Language Processing
An Anaphora Resolution Procedure for Machine Translation
Natural Language Understanding in LILOG: An Intermediate Overview
Verarbeitung von Vagheits- und Unsicherheitsbewertungen: Tools für das Testen von Ansätzen für die Unifikation und die Logikbehandlung von mit Unsicherheit und Vagheit bewerteten Graphen im L-LILOG-STUF-Graphenkonzept
Modeling Structured Open Worlds in a Database System: The FLL-Approach
Integrating a Deductive Database System with a Warren Abstract Machine
Ein neuer Ansatz zur Integration unterschiedlicher lexikalischer Resourcen
Expressing Linguistic Knowledge in STUF '91
Zeit und Aspekt bei der Verarbeitung natürlicher Sprachen
Spezifikation eines Theorembeweisers für dreiwertige First-Order Logik.
Über die W's der Textgenerierung: Was, wofür, wo und wie: Wissensbasierte Generierung von informierenden Texten in einem Auskunftssystem
Integrating Model Theoretic and Proof Theoretic Interpretation of Logic Programs
THOR - A System for Computing in Equational Theories
Syntactic Processing of Unknown Words
Verträglichkeitsprüfungen für die Verarbeitung räumlichen Wissens
Mathematische Grundlagen der formalen Linguistik - Ein Kompendium
A Tool Kit for Knowledge Based Production Planning Systems
Wortbedeutungen und lexikalische Repräsentationen
Semantische Repräsentation von Plural-Phänomenen
Results on Non-Monotonic Logics.
Modelling Spatial Knowledge on a Linguistic Basis
Modularizing Knowledge in LILOG
Rule Rewriting Techniken zur globalen Optimierung von FLL-Programmen
Variable Subkategorisierung: Eine Theorie unpersönlicher Einbettungen im Deutschen
Presupposition, Anaphora, and Lexical Content.
Development and Programming of Deductive Databases with PROTOS-L
A Shared Segment and Interprocess Communication Facility for VM/370
ICL - An Integrity Control Language: Konzeption und Implementierung einer formalen Sprache zur Integritätskontrolle von Wissensbasen
The Algebra of Feature Graph Specifications
SQL/Data System, General Information Manual.
A Persistent Store for Large Shared Knowledge Bases
Representation and Accessibility of Discourse Referents
Gebietskonstituierende Prozesse
Slide Search.
Complexity of Logical Decision Problems: An Introduction
Weiterentwicklung des Earley-Algorithmus für kontextfreie und ID/LP-Grammatiken
Terminological Reasoning is Inherently Intractable
Graph Based Extension of the LILOG Inference Engine
Verarbeitung natürlicher Sprache
A Model for Discourse Particles
Chart-Parsing of Unification-Based Grammars with ID/LP-Rules
Transitive Closure: New Aspects of an Old Theme
On Structuring Domain-Specific Knowledge
Die Sloppy/Referenzielle Ambiguität: Bildungssyntax oder Diskursrepräsentationstheorie?
Standards für das Programmieren in Prolog für LILOG, Version 3.3
LILOG Prototype I Grammar Documentation: Semantics
Datenbankkonzepte für wissensbasierte Systeme
Using a Structured English Query Language as a Data Definition Facility.
The Compilation of a High Level Data Language.
Ein Lernverfahren für den automatischen Erwerb von Kontrollwissen
Stability Analysis of Wireless Networks
Finding Scientific Papers with HPSearch and MOPS
A Modified Mesh Independence Principle of Newton's Method
VisBDD - A Webbased Visualization Framework for OBDD Algorithms
On Boolean vs. Modular Arithmetic for Circuits and Communication Protocols
A Parametric View to the Mangasarian-Fromovitz Constraint Qualification
A Decomposition Method in Nonconvex Mixed-Integer Programming
Trust Region Methods for Solving the Optimal Output Feedback Design Problem
A Decomposition Method Using Duality Bounds for Nonconvex Optimization
Nonuniform Grids for Reduced Basis Design of Low Order Feedback Controllers for Nonlinear Continuous Systems
Approximation of the Newton Step by a Defect Correction Process
Polytope Containment and Determination by Linear Probes
On Markovian Spatial Arrival Processes for the Performance Analysis of Mobile Communication Networks
Convolution Algorithms for BMAP/G/1-Queues
tele-TASK - Teleteaching Anywhere Solution Kit
A QQP-Minimization Method for Semidefinite and Smooth Nonconvex Programs
18. Workshop über Komplexitätstheorie, effiziente Algorithmen und Datenstrukturen, Universität Trier, 20. Oktober 1992 (Abstracts)
On the Complexity of Constructing Optimal OBDD's
Numerical Solution of Control Problems under Uncertainty and Perturbation of Input Data with Applications in Finance
Structured PSB-Update for Optimal Shape Design Problems
Räumliche Markov-additive Prozesse und Bedienstationen ohne Warteraum
Fast Generation of Random Permutations via Networks Simulation
Approximation Results for Wavelength Routing in Directed Binary Trees
Condensing Tensor Product Modules
A Comparison of Numerical Methods for Optimal Shape Design Problems
Interprocedural Analysis Based on PDAs
Scheduling of Conditional Executed Jobs
Mod-2-OBDD's: A Generalization of OBDD's and EXOR-Sum-of-Products
A Heuristic for (+)-OBDD Minimization
Complete Families of Invariant Distributions
Numerical Solution of a Semilinear Parabolic Control Problem
Structural Gröbner Basis Detection
A Fast and Robust Algorithm for a Class of Generalized Fractional Programs
Do We Really Need Common Variable Orders for Synthesizing OBDDs?
Lagrange-Duality and Partitioning Techniques in Nonconvex Global Optimization
Two Program Comprehension Tools for Automatic Parallelization: A Comparative Study
Implement Role-Based Access Control with Attribute Certificates
Convergence of Time-Continous Disturbed Martingales and Financial Market Modelling
Approximate Analysis of Multi-Queue Stations with 1-Limited Service
Circuit and Decision Tree Complexity of Some Number Theoretic Problems
A Decomposition Algorithm for Optimization over Efficient Sets
Scheduling Expression DAGs for Minimal Register Need
On the Queue-Length-Distributions of the E
On Generic One-Parametric Semi-Infinite Optimization
A Branch-and-Bound Decomposition Approach for Solving Quasiconvex-Concave Programs
Approximating Semi-Markov Processes by MAPs, with an Application on Queueing Theory
Newton's Method for a Class of Optimal Shape Design Problems
A Generic Background Dissemination Service for Mobile Ad-Hoc Networks
Complexity Results for the Optimum Cost Chromatic Partition Problem
Personal Name Matching: New Test Collections and a Social Network based Approach.
Utility Function Programs and Optimization over the Efficient Set in Multiple Objective Decision Making
On Local Convex Majorizing Approximations of Generalized Semi-Infinite Programming Problems
Structured Quasi-Newton Methods for Optimization Problems in Hilbert Space
Computation of PODs for Fluid Flows with Lanczos Methods
Unambiguity of SMGL Content Models - Pushdown Automata Revisited
Global Optimization Techniques for Solving the General Quadratic Integer Programming Problem
Ordered Binary Decision Diagrams in Electronic Design Automation
Simultaneous Pseudo-Timestepping for PDE-model Based Optimization Problems
Mod-p Decision Diagrams: A Data Structure for Multiple-Valued Functions.
On the Numerical Simulation of Bingham Fluid Flows Using Prox-Regularization
Zur strukturellen Stabilität von Kommunikationssystemen - Eine kurze Einführung in die Grundlagen
Increasing Efficiency of Symbolic Model Checking by Accelerating Dynamic Variable Reordering
Customer Motion in Queueing Models: The Use of Tangent Vector Fields
External Tangents and Closedness of Cone + Subspace
Block-Restricted Reordering - Extended Experiments
On Graph Models for Communicating Mobiles in Access Areas
On the Reconstruction of Binary Images from Their Discrete Radon Transforms
On the Complexity of some Basic Problems in Computational Convexity: 1. Containment Problems
Linearly Constrained Global Minimization of Functions with Concave Minorants
Stochastic Simulation of Markov Modulated Finite-Source Queues
Complexity Classes with Finite Acceptance Types
WWW.BDD-PORTAL.ORG: An Experimentation Platform for Binary Decision Diagram Algorithms
Neue Ergebnisse für BMAPs und räumliche Warteschlangen
Stochastic Modeling of Server Capacity Utilization by Geometric Sums
tele-TASK - Teleteaching praxistauglich für den Universitätsalltag
Polytope Projection and Projection Polytopes
Proximal Methods in View of Interior-Point-Strategies
Some Heuristics for Generating Tree-like FBDD Types
Propagating Differences: An Efficient New Fixpoint Algorithm for Distributive Constraint Systems
Global Convergence of Inexact Reduced SQP Methods
Scheduling of Virtual Connections in Fast Networks
A LMI-Based Algorithm for Designing Suboptimal Static H
Discrete Tomography: Determination of Finite Sets by X-Rays
On Markov-Additive Jump Processes
Determination of Socle Series using the Condensation Method
Minkowski Addition of Polytopes: Computational Complexity and Applications to Gröbner Bases
Succinct Solvers
Interior Proximal Method for Variational Inequalities: Case of Non-paramonotone Operators
An Optimal Greedy Algorithm for Wavelength Allocation in Directed Tree Networks
On Product Connection Theorems for Markov Chains
The WWW meets EDA: Usability evaluation of OBDD-heuristics via the Internet
A Decomposition Approach for the Global Minimization of Biconcave Functions over Polytopes
Optimal Control of Thermally Coupled Navier-Stokes Equations in Food Industry
Application Driven Variable Reordering and an Example in Reachability Analysis
Convergent Outer Approximation Algorithms for Solving Unary Problems
Linear Sifting of Decision Diagrams
A Branch and Bound Approach for Solving a Class of Generalized Semi-Infinite Programming Problems
Approximation Results for the Optimum Cost Chromatic Partition Problem
Convergence Results on Proximal Method of Multipliers in Nonconvex Programming
On the Complexity of Tensor Formulae
An EM Algorithm for Platoon Arrival Processes in Discrete Time
On the Solution of a Two Ball Trust Region Subproblem
On Multiplicative Structure in Quasi-Newton Methods for Nonlinear Equations
State Encodings and OBDD-Sizes
Functional Quantization and Small Ball Probabilities for Gaussian Processes
Parallel versus Sequential Task-Processing: A New Performance Model in Discrete Time
On the G/GE/1 Queue
Generalized Semi-Infinite Optimization: A First Order Optimality Condition and Examples
On a Weak Norm Based Prox-Regularization Method
One Strike Against the Min-Max Degree Triangulation Problem
10 Jahre ECCC - Eine Digitale Bibliothek in weltweiter Benutzung
Locating Matches of Tree Patterns in Forests
Convergence of Generalized Supermartingales with Continous Parameter
Proximal Interior Point Approach for Solving Convex Semi-infinite Programming Problems
A Note on Spectral Lower Bound Arguments for Decision Trees
Optimal Allocation of Jobs between Heterogeneous Servers in the Retrial MAP/PH/K Queue
Scheduling with Incompatible Jobs
The BMAP/G/1 Queue with Level Dependent Arrivals and its Stationary Distribution
Stochastic Constraint Aggregation Method for Convex Semi-Infinite Problems
A Lagrangian Method for Solving the Optimal Output Feedback Design Problem
Upper and Lower Bounds for Certain Graph-Accessability-Problems on Bounded Alternating (omega)-Branching Programs
Efficient OBDD-Based Boolean Manipulation in CAD Beyond Current Limits
Forward and Inverse Problems in Modeling of Multiphase Flow and Transport Through Heterogeneos Porous Media
On the Rareness of Disturbed Martingales in the Class of all Uniformly L
A Tool for Simulation of Markov Modulated Finite-Source Queueing Systems
Symmetric Functions in AC
On the Algorithmic Complexity of Minkowski's Reconstruction Theorem
Integrating Synchronous and Asynchronous Paradigms: The Fork95 Parallel Programming Language
Algorithmic Considerations for +-OBDD Reordering.
Model-Checking for L
Auxiliary Problem Principle and Proximal Point Methods
Largest j-Simplices in n-Polytopes
The Complexity of Detecting Crossingfree Configurations in the Plane
The Infinite Server Queue with Markov Additive Arrivals in Space
Weak Error Tolerance Criterion in Generalized Proximal Methods
Modular Partitioning for Improvement of Image Computation
A Rainbow about T-Colorings for Complete Graphs
Convergence Rate of the Augmented Lagrangian SQP Method
Integrating Scalable Parallel Libraries and Automatically Parallelizing Compilers
Generalized Coloring for Tree-like Graphs
Reduction of Generalized Semi-Infinite Programming Problems to Semi-Infinite or Piece-Wise Smooth Programming Problems
Proximal Interior Point Approach in Convex Programming
Numerical Parameter Identification in Non-isothermal Multiphase Multicomponent Flow through Porous Media
Regularized Penalty Method for Parabolic Optimal Control Problems
On the Acceptance Power of Groups and Semigroups
A Unifying Theoretical Background for Some BDD-based Data Structures
Non-quadratic Proximal Regularization with Application to Variational Inequalities in Hilbert Spaces
On Communication Games with More than Two Players
TI-jPACS - eine frei verfügbare leistungsfähige Plattform zur medizinischen Bildverarbeitung und -visualisierung
Computational Design of Optimal Output Feedback Controllers
One Step Further: Integrating Electronic Submission and the Reviewing Process
Efficient Analysis and Manipulation of OBDDs can be Extended to Read-once-only Branching Programs
Performance Analysis of SDN Specific Error Procedures: Comparison of Step-by-Step and End-to-End Schemes
Reduction of Some Optimal Control Problems with Variational Inequalities to Ill-Posed Optimal Control Problems with Linear State Equations
On Approximate Solution Methods for Multi-Queue Systems with 1-Limited Deterministic Service
Global Rebuilding of OBDD's - Tunneling Memory Requirement Maxima
On the Use of Product Structure in Secant Methods for Nonlinear Least Squares Problems
Ein Newtonverfahren zur zeitoptimalen Vibrationsdämpfung
Product Form Solutions for Closed Synchronized Systems of Stochastic Sequential Processes
Convergence Results on Proximal Method of Multipliers in Nonconvex Programming
Optimal Static Output Feedback Design By Using a Trust Region Interior Point Method
The SPARAMAT Approach to Automatic Comprehension of Sparse Matrix Computations
No-Waiting Stations with Special Arrival Processes and Customer Motion
Ein Faltungskalkül für Matrizenfolgen und verallgemeinerte Poisson-Gruppenprozesse
Proximal Methods: Decomposition and Selection
IDDS: An Interactive Decentallzed Documentation System
The Inhomogeneous BMAP/G/infinity Queue
Function Decomposition and Synthesis Using Linear Sifting
Static Output Feedback Design by Using a Newton-SQP Interior Point Method
Language Support for Synchronous Parallel Critical Sections
On a Fast Algorithm for Constrained Nonlinear Least Squares Problems
The complexity of optimal small policies
Separating Counting Communication Complexity Classes
OBDD-based Verification of Communication Protocols - Methods for the Verification of Data Link Protocols
On Helly's Theorem: Algorithms and Extensions
On the Complexity of some Basic Problems in Computational Convexity: II. Volume and mixed volumes
BMAP/G/1-Queues: Properties of the Fundamental-Period-Matrix G
Parameter Estimation for BMAPs
Speeding up Variable Reordering of OBDDs.
A Modal µ-Calculus for Durational Transition Systems
Representation of Feedback Operators for Hyperbolic Partial Differential Equation Control Problems
Two Logarithmic Barrier Methods for Convex Semi-Infinite Programming Problems
Efficient Manipulation of FBDDs by Means of a Modified OBDD-Package
Exact XML Type Checking in Polynomial Time.
Log-concavity and Inequalities for Chi-square, F and Beta Distributions with Applications in Multiple Comparisons
Regularisierte Strafmethoden für inkorrekt gestellte Kontrollprobleme mit linearen Zustandsgleichungen
An Indefinite Preconditioner for KKT Systems Arising in Optimal Control Problems
Logarithmic Barrier Methods for Solving the Optimal Output Feedback Problem
Stochastic Models for Communication Networks with Moving Customers
Computational Complexity of Inner and Outer j-RADII of Polytopes in Finite-Dimensional Normed Spaces
Utility Function Program with or without Explicit Form of Utility Function
Scheduling with Constrained Processor Allocation for Interval Orders
Some Bounds on Multiparty Communication Complexity of Pointer Jumping
An Efficient Method for Aerodynamic Shape Optimization
Zum Gleichgewichtsverhalten von Markov-Prozessen
Scheduling of Conditional Executed Jobs on Unrelated Processors
Constraint Decomposition Algorithms in Global Optimization
How Much ExOR Improves on OR?
A Product Theorem for Markov Chains with Application to PF-Queueing Networks
Zur Berechnung optimaler Steuerungen über Momentenungleichungen
On the Distribution of càdlàg Processes without Explosions
On Optimization Properties of Functions with a Concave Minorant
Phasentyp-Verteilungen und Matrix-analytische Methoden
The Electronic Colloquium on Computational Complexity (ECCC): A Digital Library in Use
MMB '99, Messung, Modellierung und Bewertung von Rechen- und Kommunikationssystemen, 10. GI/NTG-Fachtagung, 22.-24. September 1999, Trier, Kurzbeiträge und Toolbeschreibungen
An Even Faster Solver for General Systems of Equations
Inductive Counting below LOGSPACE
Quantization for Probability Measures with Respect to the Geometric Mean Error
Analysis and Manipulation of Boolean Functions in Terms of Decision Graphs
On MAPA/G/K/K Stations
An EM Algorithm for Batch Markovian Arrival Processes and its Comparison to a Simpler Estimation Procedure
Stable Methods for Variational Inequalities with Set Valued Monotone Operators
Monotonous Oracle Machines
On Multiparity Games for Pointer Jumping
Interprocedural Invariants
The Möbius Function, Variations Ranks, and Theta(n)-Bounds on the Modular Communication Complexity of the Undirected Graph Connectivity Problem
On the Complexity of One Branching Graphs
A Note on Möbius Functions and the Communication Complexity of the Graph-Accessability-Problem
Lock-Keeper Technology - A New Network Security Solution
Cascade: A Simple and Efficient Algorithm for Priority Queues
Efficient Boolean Manipulation with OBDD's can be Extended to FBDD's
Case Study: Manipulating xor-OBDDs by Means of Signatures
Exact Analysis of Closed Synchronized Systems of Stochastic Sequential Processes
Operator-Geometric Solutions for the M/G/k Queue and its Variants
A New LP-Bound in Multivariate Lipschitz Optimization: Application to Unconstrained and Linearly Constrained Problems and to Systems of Inequalities
Complexity of Finite-Horizon Markov Decision process Problems.
The Graph of Integer Multiplication is Hard for Read-k-Times Networks
Two short notes
On Smoothing of Generalized max-Functions via epsilon-Regularization
An Adequate Reducibility Concept for Problems Defined in Terms of Ordered Binary Decision Diagrams
On Continuous Deformations of Semi-Infinite Optimization Problems
Accelerating OBDD-Minimization by Means of Structural and Semantical Properties
Distributed Script - A Mobile Application for Multi-hop Ad-hoc Networks
On the Expressiveness of Tree Set Operators
On the Joint Distribution Functions of Order Statistics with Reference to Step-up Multiple Test Procedures
Ordered Binary Decision Diagrams and Their Significance in Computer-Aided Design of VLSI Circuits
Polynomial Constants are Decidable
Spatial Generalization of BMAP's with Finite State Space
On Generalized Bisection of N-Simplices
An Integer Concave Minimization Approach for the Minimum Concave Cost Capacitated Flow Problem on Networks
Practical PRAM Programming with Fork95 - A Tutorial
Scheduling and Related Graph Theoretical Problems
Computational Convexity
Convergence of Disturbed Martingales and a Stochastic Model for Annuity Funds
Approximation Algorithms for Register Allocation
The Theory of Optimal Sampling in Continuous Time
Lower Bounds for Randomized Branching Programs with a Big OBDD Part
Inexact SQP Interior Point Methods and Large Scale Optimal Control Problems
Applying Formal Verification with Protocol Compiler
On Regularisation of Nonconvex Problems
Finite Limits and Lower Bounds for Circuits Size
On Alternating vs. Parity Communication Complexity
Quantization for Probability Measures in the Prohorov Metric
Fast and Simple Nested Fixpoints
Xor-OBDDs - a BDD Structure for Probabilistic Verification
Polytopes in Combinatorial Optimization
Medizinische Bildverarbeitung - eine Übersicht
Local Convergence of the Symmetric Rank-One Iteration
Expressing Uniformity via Oracles
Computational Design of Stabilizing Static Output Feedback Controllers
A Piecewise-Deterministic Model for Brownian Motion
Design and Implementation of a PHP-based Web Server for the Tele-Lab IT Security
On the GI/G/k Queue with Lebesgue-Dominated Inter-Arrival Time Distribution
A Phase Space Model for Spatial BMAPs
Binary Decision Diagrams and the Multiple Variable Order Problem
A New Proof of the Beckenbach Inequalities
Primal-Dual Contraint Aggregation Method in Multistage Stochastic Programming
A Pre-Dual for the Convolution Algebra D'(Gamma+)
An Optimization Algorithm for the MAP/PH/K Queue with Heterogeneous Servers
Propositional Proofs and Their Complexity
Nonapproximability Results for Partially Observable Markov Decision Processes
Spatial Queues with Infinitely Many Servers
Method for Global Optimization of Class of Nonlinear Bilevel Programming Problems
Local Encoding Transformations for Optimizing OBDD-Representations of Finite State Machines
A new Algorithm for Solving the General Quadratic Programming Problem
Dual Characterization of Super-Hedging Prices in a Currency Market with Proportional Transaction Costs
Die Entwicklung der Informatik braucht Theorie und Praxis: Ein Fallbeispiel aus dem CAD-Schaltkreisentwurf
Simultaneous Pseudo-Timestepping for Aerodynamic Shape Optimization Problems with State Constraints
Combinational Logic Verification with FBDDs
Speeding Up Symbolic Model Checking by Accelerating Dynamic Variable Reordering
Probabilistic Verification of Multiple-Valued Functions
From Markov Jump Processes to Inhomogeneous BMAPs
The Structure Theorem for Linear Transfer Systems
Proximal Point Methods in Examples
ForkLight: A Control-Synchronous Parallel Programming Language
Improving XOR-Node Placement for (+)-OBDDs
Boolean Manipulation with Free BDD's - First Experimental Results
Separation by Hyperplanes in Finite-Dimensional Vector Spaces Over Archimedean Ordered Fields
Successive Determination and Verification of Polytopes by their X-Rays
On the Power of Polynomial Bit-Reductions
Cross-Positive Matrices Revisited
Vom M/G/1- zum BMAP/G/1-Modell
Precise Interprocedural Dependence Analysis of Parallel Programs
The Disjoint Cliques Problem
Stability Conditions for the BMAP/G/1 Queue with Level Dependent Arrivals
On the Complexity of a Licence Constrained Job Assignment Problem
Differences in productivity and impact across the different computer science subareas.
The 1995 SQL Reunion: People, Project, and Politics, May 29, 1995.
The Future of Classic Data Administration: Objects + Databases + CASE
W3C: Extensible Stylesheet Language (XSL)
Internet Draft: Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1
W3C: Document Oject Model (DOM)
XML Query Data Model
W3C: Extensible Markup Language (XML) 1.0 - first edition.
XQuery: A Query Language for XML
XML Query Use Cases
XML-QL: A Query Language for XML
XML Query Requirements
The XML Query Algebra
W3C: The w3c Query Language Workshop, December 1998, Boston, MA, USA
WfMC Standards: The Workflow Reference Model, Version 1.1.
The SGML/XML Web Page
Klaus Tschira Stiftung gemeinnützige GmbH, KTS
Normalized Data Base Structure: A Brief Tutorial.
Seven Steps to Rendezvous with the Casual User.
ACM SIGMOD Contribution Award 2003 Acceptance Speech
Relational Completeness of Data Base Sublanguages.
DB&LP: A WWW Bibliography on Databases and Logic Programming
Interactive Support for Non-Programmers: The Relational and Network Approaches.
Data Base Sublanguage Founded on the Relational Calculus.
Catchment classification by runoff behaviour with self-organizing maps (SOM)
Lions' Commentary on UNIX 6th Edition, with Source Code
Common Subexpression Identification in General Algebraic Systems.
Further Normalization of the Data Base Relational Model.
Derivability, Redundancy and Consistency of Relations Stored in Large Data Banks.
DBLP.uni-trier.de: Computer Science Bibliography
Principles of Distributed Object Database Languages.
The Capabilities of Relational Database Management Systems.
Analysis of projected hydrological behavior of catchments based on signature indices
Portierung des DBLP-Systems auf ein relationales Datenbanksystem und Evaluation der Performance.
Who's Who in the World Wide Web: Approaches to Name Disambiguation
PRPL: A Database Workload Specification Language, v1.3.
Efficient View Maintenance at Data Warehouses.
Der Einfluss kleiner naturnaher Retentionsmaßnahmen in der Fläche auf den Hochwasserabfluss - Kleinrückhaltebecken -.
Regelbasierte Extraktion und asymmetrische Fusion bibliographischer Informationen.
Ear Shape for Biometric Identification.
ARP Poisoning.
Token.
Multi-Threaded Implementation for Cryptography and Cryptanalysis.
Privacy-Preserving Authentication in Wireless Access Networks.
Issuer.
Malware.
Private Key Cryptosystem.
Multicast Stream Authentication.
Personal Identification Number (PIN).
Differential-Linear Attack.
Existential Forgery.
Entropy Sources.
Inversion in Galois Fields.
Naccache-Stern Higher Residues Cryptosystem.
Blum-Goldwasser Public Key Encryption System.
Field.
Relatively Prime.
Alphabet.
Electronic Cheque.
CLEFIA.
Higher Order Derivative Attack.
Biometrics in Video Surveillance.
Extension Field.
Logic Bomb.
Trust Management.
Threshold Cryptography.
Oblivious Transfer.
Running-Key.
Unlinkability.
Legendre Symbol.
Computationally Sound Proof System.
Code Verification.
Niederreiter Encryption Scheme.
TWIRL.
Near Field Communication.
Camellia.
Theorem Proving and Security.
Secure Wireless Mesh Networks.
User Verification Method.
Administrative Policies.
ISMS: A Management Framework for Information Security.
Pretty Good Privacy (PGP).
Kerberos Authentication Protocol.
Anonymous Web Browsing and Publishing.
Verifiable Encryption.
Structural Cryptanalysis.
2
Commercial Off-the-Shelf.
Galois Message Authentication Code.
Hard-Core Bit.
Trust Management.
File System Permissions.
Vector Space.
Multiset Attack.
Cryptology.
Software-Optimized Encryption Algorithm.
Biometric Information Ethics.
Privacy.
Semantic Security.
Multibiometrics.
Public Key Proxy Signatures.
Exponential Time.
Multiple Independent Levels of Security.
Knapsack cryptographic schemes.
Euler's Totient Function.
Decisional Diffie-Hellman Assumption.
Secure Network Coding for Wireless Mesh Networks.
MDC-2 and MDC-4.
Security Architecture.
AES.
Alberti Encryption.
Roles in SQL.
Biometric Cryptosystem.
Index Calculus.
SSL.
Ntru.
Substitution-Permutation (SP) Network.
Summation generator.
TCP SYN Cookies.
Rainbow Tables.
Right-to-Left Exponentiation.
Adaptive Chosen Plaintext and Chosen Ciphertext Attack.
Contract Signing.
Availability.
Protection.
Web SSO and Security Assertion Markup Language.
Tempest.
Blum-Blum-Shub Pseudorandom Bit Generator.
Smoothness.
Separation of Duties.
GMR Signature.
Euclidean Lattice.
Access Structure.
NSS.
Authorizations.
SHA Family (Secure Hash Algorithm).
Universal One-Way Hash Functions.
Electronic Cash.
Intellectual Property.
Smartcard tamper resistance.
Multiprecision Squaring.
SEPA.
Algorithmic DoS.
Electronic Check.
Stack (Buffer) Overrun.
Digital Steganography.
Public Key Proxy Encryption.
Multiset Attack.
Interactive Argument.
Social Perspectives on Information Privacy.
Chosen Ciphertext Attack.
Voiceprint Recognition.
HRU.
Signed Digit Exponentiation.
Authorizations management.
Exponential Time.
Nonsecret Encryption.
Group.
Electronic Cash.
DAC.
RIPEMD Family.
Correlation Immune and Resilient Boolean Functions.
Certification Authority.
Cryptosystem.
Modular Root.
Insider Threat Defense.
Fail-Stop Signature.
Biometric Systems Evaluation.
Biometric Passport Security.
TCP SYN Flooding.
Side-Channel Analysis.
Cryptanalysis.
Biometric Recognition.
Authenticated Encryption.
PMAC.
Secure Computer System Model.
Identity Proof.
Keyboard Dynamics.
Derived Key.
PKIX - Public Key Infrastructure (X.509).
Biometric Authentication.
DC Network.
Integrated Circuit Card.
Secure Hash Algorithm.
Payment Card.
Random Bit Generator.
Rivest Cipher 5.
Relay Attack.
Electronic Postage.
Encyclopedia of Cryptography and Security
Simultaneous Exponentiation.
Proof of Knowledge Versus Proof of Membership.
Pseudoprime.
Encyclopedia of Cryptography and Security, 2nd Ed.
Lattice Reduction.
Rivest Cipher 6.
Cayley Hash Functions.
Typing Patterns.
Public Key Proxy Signatures.
Number Field.
Maurer's Algorithm.
Authentication Token.
Computational Complexity.
Finite Field.
Multi-Exponentiation.
SWP.
Koblitz Elliptic Curves.
Macrodata Disclosure Limitation.
Side-Channel Attacks.
Binary Functions.
Error-Correction Decoding.
Feige-Fiat-Shamir Signature Scheme.
Secure Data Outsourcing: A Brief Overview.
Signcryption.
ID-Based Encryption.
Authorization Policy.
History-Based Separation of Duties.
GCM.
Memory and State Exhaustion Denial of Service.
Rank Codes.
Linear Complexity.
Sieving in Function Fields.
Talker Recognition.
Run-Time Malware Analysis.
PEM, Privacy-Enhanced Mail.
Nyberg-Rueppel Signature Scheme.
False Data Filtering.
ElGamal Public Key Encryption.
Computational Complexity.
Deniable Encryption.
Pseudonyms.
Sliding Window Exponentiation.
Human Ear Biometrics.
Typing Dynamics.
Reference Monitor.
HTTP Cookie.
Elliptic Curves for Primality Proving.
PMAC.
Sensor Key Establishment and Maintenance.
Luby-Rackoff Ciphers.
Password.
Visual Secret Sharing Schemes.
Mix Networks.
Boomerang Attack.
Cross-Correlation.
Feistel Cipher.
Fingerprint.
Nonsecret Encryption.
Quadratic Sieve.
Diffie-Hellman Key Exchange.
Salt.
Zeroization.
Voice Biometrics.
Interactive Proof Systems.
Group Key Distribution.
Ciphertext-Only Attack.
Primality Proving Algorithm.
Schemes Based on Rank Codes.
Dictionary Attack (I).
Related Key Attack.
Smoothness.
Broadcast Encryption.
Number Field.
Diffie-Hellman Problem.
Security Implication in Virtualization.
FPGAs in Cryptography.
Related Key Attack.
Secure Logging.
Order.
Hash-Based Signatures.
Luby-Rackoff Ciphers.
DNA.
Three-Factor Authentication.
Zeta Function Computation.
Generator.
Invasive Attacks.
Electromagnetic Attack.
Unpacking Malware.
E0 (Bluetooth).
Blinding Techniques.
Ring.
Dynamic Malware Analysis.
DPA.
SPKI/SDSI.
Side-Channel Attacks.
Chaum Blind Signature Scheme.
Tamper Response.
Universal Integrated Circuit Card.
Whirlpool.
Interactive Proof.
Miller-Rabin Probabilistic Primality Test.
MD4 Hash Function.
GMAC.
TCP Reset Injection.
False Data Injection Defense.
Multiparty Computation (MPC).
Credentials.
Field.
Chinese Wall.
Eavesdropper.
Shannon's Model.
Vascular Patterns.
Alberti encryption.
Data Encryption Standard (DES).
RBAC.
Shamir's Threshold Scheme.
Stack (Buffer) Overflow.
Bytecode Verification.
Applications of Formal Methods to Web Application Security.
SERPENT.
Electronic Purse.
MPKC.
Electromagnetic Attack.
Watermarking.
Certificate Management.
Secure Socket Layer (SSL).
Conference Key Agreement.
Bank Card.
Symmetric Cryptosystem.
Certificate Revocation.
Genetic Code.
Web Browser Security and Privacy.
Pseudorandom Function.
Temporal Access Control.
Cascade Revoke.
Kerberos Authentication Protocol.
Firewalls.
Remote Attestation.
compromising emanations.
Biometrics.
Noninteractive Proof.
Overlay-Based DoS Defenses.
Formal Analysis of Security APIs.
Inversion Attack.
Bell-LaPadula Confidentiality Model.
Threshold Signature.
Impossible Differential Attack.
Greatest Common Divisor.
Biba Mandatory Integrity Policy.
MD4-MD5.
Physical Unclonable Functions (PUFs).
Formal Analysis of Cryptographic Protocols.
Modulus.
None
Minimal Privilege.
Biometric Identification in Video Surveillance.
Platform for Privacy Preferences (P3P).
Chroot Prison.
Anonymity in Data Mining.
Strong Prime.
Linear Syndrome Attack.
Nym.
Denial of Service.
Key escrow.
Space-Time Trade-Off.
IPSec Policy Analysis.
Location Privacy in Wireless Networks.
Secure signatures from the "strong RSA" assumption.
ISO 19790 2006 Security Requirements for Cryptographic Modules.
Hyperelliptic Curves.
Rank-Matric Codes.
Lattice.
Selective Forgery.
Computational Diffie-Hellman Problem.
Ciphertext-Only Attack.
Dictionary Attack (II).
TCP Modulation Attacks.
Key management.
Number Field Sieve.
Electronic Postage.
Big Number Squaring.
Certified Mail.
Spyware.
Certificate Management.
Password.
Radio Frequency Attacks.
Autocorrelation.
Nonlinearity of Boolean Functions.
Attack by Summation Over an Hypercube.
Network Flooding Attack.
Radiometrics.
Code-Based Cryptography.
Group.
M-Invariance.
Lamport One-Time Signatures.
Policy.
Identification.
Secure Signatures from the "Strong RSA" Assumption.
Web 2.0 Security and Privacy.
Strong Authentication.
Broadcast Encryption.
Secure Time Synchronization.
XML-Based Access Control Languages.
Boolean Functions.
Random Oracle Model.
Header Injections.
Self-Shrinking Generator.
Elliptic Curve Public-Key Encryption Schemes.
Hybrid Encryption.
Identity-Based Encryption.
Propagation Characteristics of Boolean Functions.
Pseudorandom Function.
Kerckhoffs' Principle.
Factor Base.
Beaufort Encryption.
Homomorphism.
Perfectly Secure Message Transmission.
Exponential Key Exchange.
Fermat Primality Test.
Web Security Auditing.
Source Location Privacy.
Codebook Attack.
Chemical Combinatorial Attack.
Hash Chain.
Challenge-Response Identification.
Authentication, From an Information Theoretic Perspective.
Keystream.
Recipient Anonymity.
Biometric Key Generation.
Record Linkage.
Mersenne Prime.
Sealed Storage.
Triple DES.
Timing attack.
Alphabet.
RC4.
Fair Exchange.
Recursive Revoke.
Node Clone Defense.
Random Key Predistribution.
ISO/IEC 27001.
Transport layer security (TLS).
Privacy of Outsourced Data.
Shannon's Maxim.
Chosen Plaintext and Chosen Ciphertext Attack.
Project Athena.
Interactive Proof.
Response.
Fermat Primality Test.
Web Initial Authentication.
Run.
Memory Overflow.
Strong Prime.
Wiretapping.
GMR Signature.
Trojan Horses, Computer Viruses and Worms.
Standard Basis.
Credential-Based Access Control.
Access Control.
Data Remanence.
Euler's Totient Function.
Secret Key Cryptosystem.
RC5.
Cut-and-Choose Protocol.
Clip Scheme.
Sensor Code Attestation.
Role-Based Access Control.
Group Signatures.
Penetration Testing.
Reverse Engineering of Malware Emulators.
Cyclic Codes.
Cryptographic Algorithm Evaluation.
Salt.
Firewall.
Certificate-Based Access Control.
Microdata Masking Techniques.
Face Recognition from Still Images and Video.
Group Key Exchange.
Replay Attack.
Modes of Operation of a Block Cipher.
Keystroke Logging.
Public-Key Authenticated Encryption.
Order.
Virtualization Security.
Claw-Free.
Nonrepudiation Protocol.
Preimage Resistance.
Uncoordinated Direct Sequence Spread Spectrum.
Identity Management.
Random Bit Generator.
Watermarking.
Zero-knowledge.
FEAL.
Secure Function Evaluation.
Hardware Security Module.
NTRUEncrypt.
Semantic Security.
Permissions.
Biometric Matching.
Synchronous Stream Cipher.
Policy Composition.
Quadratic Residuosity Problem.
SHA-0, SHA-1, SHA-2 (Secure Hash Algorithm).
Nonlinearity of Boolean Functions.
Macrodata Protection.
Berlekamp-Massey algorithm.
Cæsar Cipher.
Metrics of Software Security.
Bolero.net.
Trusted Third Party.
Maliciously Modified Set of Administrative Tools.
Number Field Sieve for Factoring.
DLP.
EMV.
Weak Collision Resistance.
Vigenére Encryption.
Microdata Protection.
Chosen Plaintext Attack.
Fault Attack.
Protection Rings.
Access Control Rules.
RC6.
Secure Audit Logs.
Decoding Algorithms.
Untraceability.
Authentication.
De Bruijn Sequence.
Information Theory.
Wiener, Boneh-Durfee, and May Attacks on the RSA Public Key Cryptosystem.
Dictionary Attack (I).
Substitution-Permutation (SP) Network.
Correcting-block attack.
One-Time Password.
Trust Anchor.
Prime Generation.
Resistance to the Standard Algebraic Attack.
Golomb'S Randomness Postulates.
Tempest.
Optimal Extension Fields (OEFs).
Binary Euclidean Algorithm.
Target Collision Resistant Hash Function.
Botnet Detection in Enterprise Networks.
Smart/Algorithmic Denial of Service.
Operational Separation of Duties.
Lattice Reduction.
Radio Interference Attack Defense.
Dynamic Program Analysis.
CPU Denial of Service.
Subscriber Identity Module.
Decentralized Trust Management.
Unlinkability.
Identity Authentication.
Authorization.
Extended Euclidean Algorithm.
Invasive Attacks.
Web Security.
Advanced Encryption Standard.
Applications of Formal Methods to Intrusion Detection.
Secure Shell.
Coprime.
Attributes management.
Sequences.
Anonymous Routing.
Physical Obfuscated Key.
DC Network.
Biometric Encryption.
Group Key Agreement.
Covert Channels.
Penmanship.
Microdata Anonymization Techniques.
Nonlinear Feedback Shift Register.
digital signature schemes.
Sensor Key Management.
Hand Geometry Verification.
Modes of Operation of a Block Cipher.
Time-memory tradeoffs.
Security of Group Communication in Wireless Mesh Networks.
Adaptive Chosen Ciphertext Attack.
BLP Model.
Security Reduction.
Chinese Remainder Theorem.
Feistel Cipher.
Linear Consistency Attack.
Linear Syndrome Attack.
Fixed-Exponent Exponentiation.
Biometric Sample Quality.
Fermat Test.
Android's Security Framework-Understanding the Security of Mobile Phone Platforms.
Cramer-Shoup Public Key System.
Reed-Muller Codes.
Traffic Analysis.
Biometric Sensors.
Nearest Vector Problem.
Dynamic Analysis.
Certification Authority.
Exhaustive Key Search.
Electronic Voting Schemes.
Product Cipher, Superencryption.
Undeniable Signatures.
Combination Generator.
Efficiency of Hyperelliptic Curve Cryptosystems.
Post-Quantum Cryptography.
Polynomial Time.
CEPS Standard.
Asymmetric Cryptosystem.
Nonrepudiation of Digital Signatures.
Macrodata Disclosure Protection.
Self-Synchronizing Stream Cipher.
Anti-DoS Cookies.
Quantum Cryptography.
Maa.
Access Rights.
Group Signatures.
Multiple Encryption.
Algebraic Immunity of Boolean Functions.
Microdata Disclosure Limitation.
Threshold Homomorphic Cryptosystems.
Antivirus.
Web Initial Sign on.
Outbound Authentication.
Fermat's Little Theorem.
Smartcard Tamper Resistance.
Anonymity.
Propagation Characteristics of Boolean Functions.
Electronic Cheque.
Common Criteria, From a Security Policies Perspective.
Gröbner Basis.
Existential Forgery.
Credential Verification.
Chosen Ciphertext Attack.
Cryptology.
Claw-Free.
Forgery.
Elliptic Curve Keys.
Substitutions and Permutations.
Public Key Encryption.
Program Integrity Verification.
Security Evaluation Criteria.
Parallelizable Message Authentication Code.
Virus Protection.
Resynchronization Attack.
Information Theory.
Moore's Law.
A5/1.
Needham-Schroeder Protocols.
Davies-Meyer Hash Function.
Phenotyping.
Runtime Analysis.
Wiener, Boneh-Durfee, and May Attacks on the RSA Public Key Cryptosystem.
Trapdoor One-Way Function.
Trusted Platform Module.
Voice Recognition.
Information Flow Security.
POK.
Cryptosystem.
Signature Biometrics.
PKI.
BSP Board Support Package.
Registration Authority.
TWOFISH.
RSA Factoring Challenge.
Communication Channel Anonymity.
Hash-Based Message Authentication Code.
Fermat's Little Theorem.
Clock-Controlled Generator.
Probabilistic Public-Key Encryption.
Generator.
Protocol Cookies.
Electronic Wallet.
Identity-Based Encryption.
Commitment.
Modular Root.
Generalized Mersenne Prime.
Secure Coprocessor.
Correlation Attack for Stream Ciphers.
Exponentiation Algorithms.
Access Matrix.
Firewall Policy Analysis.
Pairing-Friendly Elliptic Curves.
Elliptic Curve Key Agreement Schemes.
Tamper Response.
Kasumi/Misty1.
Skipjack.
OAEP: Optimal Asymmetric Encryption Padding.
Ring.
Skipjack.
Side-Channel Analysis.
Mondex.
Product Cipher, Superencryption.
Interactive Theorem Proving and Security.
Subgroup Cryptosystems.
HTTP Authentication.
IC Integrated Circuit.
Cut-and-choose protocol.
Attestation.
Simultaneous Transactions.
Oblivious Transfer.
CMAC.
Location Information (Privacy of).
Subgroup.
FIPS 140-2.
SHA.
Strong RSA Assumption.
IPsec.
Pseudo-Mersenne Prime.
Key Agreement.
Root of Trust.
Chromosome.
BLS Short Digital Signatures.
MAA.
Collision Resistance.
Two-Key Cryptosystem.
Diffie-Hellman Problem.
Decryption Exponent.
Self-Shrinking Generator.
User Authentication.
CMVP - Cryptographic Module Validation Program.
Enigma.
Secure Element.
Secure Code Dissemination in Wireless Sensor Networks.
One-way property.
Forward Secrecy.
Linear Cryptanalysis for Stream Ciphers.
Cryptographic Protocol Verification.
Security of Wireless Mesh Networks (General Overview).
Key.
e-Government.
McEliece Public Key Cryptosystem.
Multidimensional Databases.
MIPS-Year.
MD5 Hash Function.
Session Hijacking Attacks.
DES-X (or DESX).
None
Serpent.
Access Control.
Jamming Attack Defense.
Dynamic Root of Trust.
Key Recovery.
Fingerprinting.
Physical Security.
TCG Trusted Computing Group.
Discrete Logarithm Problem.
Security Token.
Elliptic Curve Public-Key Encryption Schemes.
PUF.
Radio Frequency Attacks.
Factoring Circuits.
Data encryption standard (DES).
Linear Feedback Shift Register.
Binary Exponentiation.
FPGA Field Programmable Gate Array.
Biba Model.
Relatively Prime.
Edwards Curves.
ARIA.
SIM/UICC.
AHS Competition/SHA-3.
Security.
Primality Proving Algorithm.
Conceptual Design of Secure Databases.
Conference Keying.
Vernam Cipher.
Elliptic Curve Method.
Secure Networks Design.
Irreducible Polynomial.
Miller-Rabin Test.
IC-Integrated Circuit.
Signed Digit Exponentiation.
S/MIME.
Privacy-Enabled Database.
2
Web Service Security.
Impossible Differential Attack.
HTTP Session Security.
Second Preimage Resistance.
Secure Multiparty Computation (SMC).
Cookie.
Montgomery Arithmetic.
Protected Mode.
Tamper Detection.
Client Puzzles.
Jacobi Symbol.
TWIRL.
Key Encryption Key.
ABA digital signature guidelines.
Palmprint Recognition.
Collision Attack.
Secure Remote Programming.
Web Single Sign On and SAML.
Collision Attack.
List Decoding.
Trusted Computing Platform Alliance.
Security of Distance Bounding Protocols.
NESSIE Project.
Digital Signature Standard.
Public Key Infrastructure.
Slide Attack.
Node Replication.
Field Polynomial.
Security Verification.
Adversarial/External Knowledge (Privacy in the Presence of).
RSA Digital Signature Scheme.
Indistinguishability of Encryptions.
Secure Computation.
Trust Models.
Triple-DES.
Integer Factoring.
Public Key Proxy Encryption.
Prime number.
Shortest Vector Problem.
Formal Methods in Certification and Evaluation.
Encryption.
Cloud Computing.
Elliptic Curve Cryptography.
Torus-Based Cryptography.
Encryption.
RC5.
Header-Based Attacks.
Pseudo-Noise Sequences (PN-Sequences).
Acquirer.
CDH.
Zero-Knowledge.
Elliptic Curve Trace Computation.
Asymmetric Cryptosystem.
Sender Anonymity.
Advanced Hash Competition.
Kasumi/Misty1.
RC6.
Multilevel Database.
Overspending Prevention.
Adware.
Firewall.
Chroot Jail.
Entity Resolution.
GOST.
Binding Pattern.
Chaffing and Winnowing.
Fiat-Shamir Identification Protocol and the Feige-Fiat-Shamir Signature Scheme.
Compromising Emanations.
Fast Correlation Attack.
Generic Attacks Against DLP.
Subexponential Time.
Reverse Public Key Encryption.
Trojan Horses, Computer Viruses, and Worms.
Synchronous Stream Cipher.
Multiprecision Squaring.
Proof of Work.
DeBruijn sequence.
Trusted Third Party.
Heredity.
Copy Protection.
Rabin Cryptosystem.
Gap.
Chinese Wall Model.
CPS, Certificate Practice Statement.
Two-Factor Authentication.
Attribute Certificate.
Gene.
Edwards Coordinates.
User Authentication.
Biometric Testing.
Binary exponentiation.
Anthropometric Authentication.
Jamming Resistance.
Intrusion Detection in Ad Hoc Networks.
Diffie-Hellman Key Agreement.
Access Lists.
Elliptic Curves.
Discretionary Access Control Policies (DAC).
Miss-in-the-Middle Attack.
Multivariate Cryptography.
SSS.
Polyinstantiation.
Simultaneous Exponentiation.
Control Vectors.
Least Common Multiple.
Phi Function.
PKCS.
Chosen Plaintext Attack.
Levels of Trust.
Administrative Policies in SQL.
Specific Emitter Identification (SEI).
Maxims.
Autocorrelation.
Public Key Cryptography.
Impersonation Attack.
NSA Suite B.
OAEP: Optimal Asymmetric Encryption Padding.
Network Bandwidth Denial of Service (DoS).
Grant Option.
RSA Problem.
Linear Cryptanalysis for Block Ciphers.
Boolean Functions.
Cold-Boot Attacks.
Monitoring.
Type Checking and Security.
Time-Based Access Control.
Rabin Digital Signature Scheme.
Blum Integer.
RSA Digital Signature Scheme.
Nonmalleability.
Machine Readable Travel Document Security.
Shrinking Generator.
Pseudo-Noise Sequence (PN-Sequence).
CRT.
Shannon's Model.
Nonrepudiable Agreement.
HTTP Digest Authentication.
Probabilistic Key Sharing.
Keyword-Based Retrieval over Encrypted Data.
ACM.
VSSS.
Shortest Vector Problem.
Modular Arithmetic.
Web-Based Security Protocols.
Sender Anonymity.
Non-Malleability.
Microdata Statistical Disclosure Control.
Blind Signature.
Elliptic Curve Point Multiplication Using Halving.
Safe Prime.
Biometrics for Identity Management and Fields of Application.
Electro-Magnetic Fingerprinting.
Confirmer Signatures.
Formal Methods for the Orange Book.
Rule-Based Access Control.
Digital Signature Scheme Based on McEliece.
Factorization Circuits.
FIPS 140-2.
Second preimage resistance.
Personal Identification Number (PIN).
One-Way Chain.
Adaptive Chosen Plaintext and Chosen Ciphertext Attack.
Linear Cryptanalysis for Block Ciphers.
Security of Cognitive Radios.
Multicast Authentication.
Blowfish.
Speaker Biometrics.
Confidentiality Model.
Key Escrow.
Miller-Rabin Probabilistic Primality Test.
Aggregate Signatures.
CRYPTREC (Japanese Cryptographic Algorithm Evaluation Project).
Key Encryption Key.
Master Key.
Cover Story.
HTTP Digest Access Authentication Scheme.
Barter.
Transport-Level Security.
Correlation Immune and Resilient Boolean Functions.
Schnorr Digital Signature Scheme.
Multifactor Authentication.
Polynomial Time.
Slide Attack.
Verifiable Secret Sharing.
Anomalous Binary Curves.
Iceman Attack.
Wireless Locational Privacy.
Key Variation.
Overspending Prevention.
Sieving.
Response.
Temporal Authorization Models.
Pseudo-random number generator.
HMAC.
Sequences.
Untraceability.
RC4.
Designated Confirmer Signature.
Fault Attack.
Identity-Based Cryptosystems.
Temperature Attack.
DES-X (or DESX).
TLS.
RSA Public-Key Encryption.
BLP.
CPS, Certificate Practice Statement.
Single Euro Payments Area.
PKIX, Public Key Infrastructure (X.509).
Public-Key Encryption.
Static Code Analysis.
Adaptive Chosen Ciphertext Attack.
Station-to-Station Protocol.
Block Ciphers.
Pairing-Based Key Exchange.
Worms in Cellular Networks.
Elliptic Curve Cryptography.
Digest Authentication.
Security.
Differential Power Analysis.
Quadratic Residue.
Witness Hiding.
Tamper Resistance.
Privacy-Aware Database.
NTRU.
Control Vector.
Signed Window Exponentiation.
Playfair Cipher.
Specific Emitter Verification (SEV).
ElGamal Encryption.
Prime Number.
Rabin Digital Signature Scheme.
Linear Consistency Attack.
Multiprecision Multiplication.
None
Electronic Negotiable Instruments.
Camellia.
PGP.
Certificate.
Challenge-Response Authentication.
Undeniable Signatures.
Time-stamping.
Paillier Encryption and Signature Schemes.
Discrete Logarithm Problem.
TPM.
Hash Functions.
Binary GCD Algorithm.
Nyberg-Rueppel Signature Scheme.
Goldwasser-Micali Encryption Scheme.
Access Limitation.
Threshold Signature.
Geometry of Numbers.
Integrated Circuit.
Communication Channel Anonymity.
Asynchronous Stream Cipher.
Relay Attack.
Elliptic Curve Point Multiplication Using Halving.
Verifiable Encryption.
Fixed Window Exponentiation.
Information Assurance.
Challenge-Response Identification.
Chip Card.
VM Protection.
Physical Attacks.
ECRYPT Stream Cipher Project.
GOST.
Certified Mail.
Trusted Boot.
Public Key Infrastructure.
Key Authentication.
Golomb's Randomness Postulates.
Stream Cipher.
Proximity Card.
PEM, Privacy Enhanced Mail.
Extension Field.
Reed-Muller Codes.
Secure Device Pairing.
Blind Signature.
Biometrics: Terms and Definitions.
Complexity Theory.
Hand Geometry Recognition.
Maurer's Method.
PRESENT - Block Cipher.
Adaptive Chosen Plaintext Attack.
Differential Cryptanalysis.
One-Time Password.
Content-Based and View-Based Access Control.
Secure Data Aggregation.
Payment card.
Cellular Network Security.
Jacobi Symbol.
Electronic payment.
Porta Encryption.
Karatsuba Algorithm.
Location Privacy.
Closest Vector Problem.
Privacy-Aware Languages.
DNS-Based Botnet Detection.
Stein's Algorithm.
Bilinear Pairings.
Least Privilege.
TSS.
SQL Injection Attacks.
Beaufort Encryption.
Universal One-Way Hash Functions (UOWHF).
Secure Routing Protocols.
Key.
Deniable encryption.
Single Wire Protocol.
Mars.
Goldwasser-Micali Encryption Scheme.
Electronic Voting Schemes.
Pattern of Blood Vessels.
Traitor Tracing.
McEliece Public Key Cryptosystem.
Multiprecision Multiplication.
Blum-Blum-Shub Pseudorandom Bit Generator.
Forged Resets.
Subexponential Time.
Broadcast Authentication from an Information Theoretic Perspective.
Search over Encrypted Data.
DH Key Agreement.
Md4-Md5.
Chaffing and Winnowing.
Physical Random Function.
Multiple Encryption.
EMV.
Pseudoprime.
ECC Challenges.
Smoothness Probability.
Twin Signatures.
BIOS Basic Input Output System.
Virtual Machine Introspection.
SEAL.
Running-key.
RSA factoring challenge.
Credentials.
Keeloq.
Tiger.
Forgery.
Secure Email.
Security Evaluation Criteria.
CBC-MAC and Variants.
Maximal-Length Sequences.
Protocol.
Prime Certificate.
Privacy-Enhanced Languages.
Vernam Cipher.
Station-to-Station Protocol.
HTTPS, Secure HTTPS.
Human Ear Identification.
Identification.
Linear Congruential Generator.
Certificate Revocation.
Secure Location Discovery.
Trapdoor One-Way Function.
Hyperelliptic Curve Discrete Logarithm Problem (HECDLP).
Secure Vehicular Communication Systems.
Security Standards Activities.
Adaptive Chosen Plaintext Attack.
Weak Exclusion.
IPES.
Differential Cryptanalysis.
Special-Purpose Cryptanalytical Hardware.
Ron's Code 6.
Overspender Detection.
Availability.
Big Number Multiplication.
Commitment.
Timing Attack.
Digital Steganography.
Contract Signing.
PRNG.
HTTPS, HTTP over TLS.
Trusted Computing Group.
Key Management.
High Assurance Evaluation Methods.
Mash Hash Functions (Modular Arithmetic Secure Hash).
Mobile Payments.
Mobile Wallet.
Encryption Exponent.
PKI Trust Relationships.
E0.
Modular Arithmetic.
Blinding Techniques.
Polybios Square Encryption.
Euclidean Algorithm.
Segregation of Duties.
Birthday Paradox.
Probabilistic Primality Test.
White-Box Cryptography.
Electronic Wallet.
IDEA.
MIPS-Year.
Hyperelliptic Curve Security.
Certificateless Cryptography.
PKI Trust Models.
Electronic Payment.
Hash Agility.
Dictionary Attack.
Applications of Rank-Metric Codes.
Trust Management in Databases.
Blum Integer.
Black Box Algorithms.
Biba Integrity Model.
Biometric Social Responsibility.
Homomorphism.
Anthropometrics.
Galois Counter Mode.
Privilege Management.
Implicit Key Authentication.
Stream Cipher.
Kerckhoffs' Law.
Key agreement.
Access Control Matrix.
Quadratic Residuosity Problem.
Niederreiter Encryption Scheme.
Attribute certificate.
Biometrics for Forensics.
Shamir's Threshold Scheme.
DDH Problem.
Digital Signature Standard.
Secure Localization.
Preimage Resistance.
Virus Scanner.
Multiparty Computation.
DoS Pushback.
BLS Short Digital Signatures.
Cross Site Scripting Attacks.
Compositeness Test.
Substitutions and permutations.
Biometric Performance Evaluation.
Overspender Detection.
Biometric Privacy.
Playfair Cipher.
Shrinking Generator.
Smart Card.
Subgroup.
Static Separation of Duties.
ElGamal Public Key Encryption.
Tamper Detection.
Digital Signature Schemes.
Lattice Based Cryptography.
Trusted Computing.
Verifiable Secret Sharing.
Stack/Heap Smashing.
Itoh-Tsujii Inversion Algorithm.
MDC-2 and MDC-4.
Routing Anonymity.
Moore's Law.
Transport Layer Security (TLS).
Information Theoretic Model.
HEC Acronym is Often Used for Hyper Elliptic Curves.
Meet-in-the-Middle Attack.
Common Criteria.
ARP Spoofing.
Fixed-Exponent Exponentiation.
Hash functions.
Proof of Knowledge vs. Proof of Membership.
Binary Euclidean Algorithm.
Number Field Sieve.
Copy Protection.
Weak Keys.
Primality Test.
Resynchronization Attack.
Discretionary Access Control.
Anonymity.
Rijndael.
Primality Test.
Secondary Use Regulations.
Known Plaintext Attack.
Static Analysis.
Data Remanence.
Database Encryption.
Longhand.
Secure Communication.
Twofish.
Radio-Frequency (RF) Fingerprinting.
Packet-Dropping Attack.
Miss-in-the-Middle Attack.
Fixed-Base Exponentiation.
Quasi-Identifier.
NIST Elliptic Curves.
Square-and-Multiply Exponentiation.
Inference Control.
Blum-Goldwasser Public Key Encryption System.
Lattice Basis Reduction.
FEAL.
Strong Collision Resistance.
Tamper Resistance.
Linear Complexity.
Legendre Symbol.
Decisional Diffie-Hellman Problem.
Late Launch.
NESSIE Project.
Access structure.
TPM Trusted Platform Module.
Conventional Cryptosystem.
None
Secure Index.
Secure Multiparty Computation.
Authentication.
Data Linkage.
Challenge-Response Protocol.
Security Standards Activities.
Pseudonyms.
Commercial Security Model.
Browser Cookie.
Blowfish.
MARS.
IDEA.
Cross-Correlation.
RFID Security.
Rabin Cryptosystem.
Sandbox.
Static Program Analysis.
CPU Consumption.
Bell-La Padula Model.
Minimal Polynomial.
SSH.
Private Exponent.
Birthday Paradox.
Inversion in Finite Fields and Rings.
Probabilistic Primality Test.
Contactless Cards.
Radio Fingerprinting.
Binomial Distribution.
Greatest Common Factor.
LFSR.
Elliptic Curve Method for Factoring.
Biometric Technologies and Security - International Biometric Standards Development Activities.
Issuer.
E-Privacy.
Digital Certificate.
Elliptic Curve Discrete Logarithm Problem.
Lattice-Based Cryptography.
Designated-Verifier Proofs.
Itoh-Tsujii Inversion Algorithm.
Quadratic Sieve.
Integrity Model.
Filter Generator.
Flow Blocking.
QRP.
Relationship Anonymity.
Security for Mashups.
Environmental Attacks.
Multiparty Computation.
Cryptographic Puzzles.
Chinese Remainder Theorem.
Elliptic Curve Discrete Logarithm Problem.
SPKI.
Network Capabilities.
Formal Methods.
Traitor Tracing.
Deobfuscating Malware.
Meet-in-the-Middle Attack.
Key Generation Using Physical Properties of Wireless Communication.
Distinguishing Attacks.
Buffer Overflow Attacks.
Wireless Device Fingerprinting.
Authenticated encryption.
Number Theory.
Recipient Anonymity.
One-Way Function.
Fair Exchange.
Right-to-Left Exponentiation.
Maxims.
Maximal-Length Linear Sequence.
Selective Forgery.
Certificate.
Message Authentication Algorithm.
Digital Signature Schemes from Codes.
Protocol.
Collaborative DoS Defenses.
ElGamal Digital Signature Scheme.
None
Merkle-Hash-Trees Signatures.
Euclidean Algorithm.
Denial of Service (DoS).
Human Ear Recognition.
Impersonation Attack.
Derived key.
Computational Puzzles.
Mersenne Prime.
IBE.
RSA Problem.
Clark and Wilson Model.
Subgroup Cryptosystems.
ECPP.
Identity Management.
Cyclic Codes.
Factor Base.
Keylogging.
Classical Cryptosystem.
Pretty Good Privacy (PGP).
Rijndael/AES.
Fixed-Base Exponentiation.
Truncated Differentials.
Gap.
Fail-Stop Signature.
ARP Poison Routing (APR).
Identity-Based Cryptosystems.
Web Penetration Test.
Two-Factor Authentication.
Noninteractive Proof.
Solitaire.
Correlation Attack for Stream Ciphers.
XSS.
Broadcast Stream Authentication.
Chosen Prefix Attack.
Entity Authentication.
Number Theory.
Paillier Encryption and Signature Schemes.
ECM.
Cube Attack.
Secure Routing in Wireless Mesh Networks.
Strong Exclusion.
Application-Level Denial of Service.
Rights Management.
Maurer's Method.
Probabilistic Public-Key Encryption.
Access Control Lists.
Clock-Controlled Generator.
Interpolation Attack.
Passport Security.
Elliptic Curves for Primality Proving.
Share.
Security Architecture.
Master Key.
Closest Vector Problem.
Cramer-Shoup Public-Key System.
Privacy Protection in Biometric Systems.
Token.
ISO 15408 CC - Common Criteria.
Stream and Multicast Authentication.
CCIT2-code.
Greatest Common Divisor.
Vigenère Encryption.
Certificate of Primality.
ECC Challenges.
IP Traceback.
Structural Cryptanalysis.
Palmprint Authentication.
Signcryption.
HMAC.
Visual Secret Sharing Schemes.
Karatsuba algorithm.
Online Analytical Processing.
Share.
Authentication token.
Logic-Based Authorization Languages.
Crypto Machines.
Cryptophthora.
ISO/IEC 15408.
Uncoordinated Frequency Hopping Spread Spectrum.
Speaker Recognition.
Pseudo-Mersenne Prime.
SQL Access Control Model.
IPES.
Proof-Carrying Code.
CAST.
MAC Algorithms.
Biometric Keys.
Davies-Meyer.
CBC-MAC and Variants.
Data Mining (Privacy in).
Statistical Databases.
Boomerang Attack.
Homomorphic Encryption.
Schnorr Identification Protocol.
Secure Socket Layer (SSL).
Entity Authentication Protocol.
SEAL.
Truncated Differentials.
Minimal Polynomial.
Least Common Multiple.
Lattice.
Access Pattern.
RIPEMD Family.
Nonrepudiation.
CPU Starvation.
Nonlinear Feedback Shift Register.
Key Authentication.
Certificate of Primality.
Primitive Element.
None
Cast.
Linear Cryptanalysis for Stream Ciphers.
Filter Generator.
SSH.
Point Counting.
Entity Authentication.
Consistency Verification of Security Policy.
Berlekamp 
Web Vulnerability Assessment.
A5/1.
Binomial Distribution.
Decryption Exponent.
Schnorr Digital Signature Scheme.
Interactive Argument.
Kerberos.
IPsec.
Denial-of-Service Detection.
Acquirer.
UMTS IC Card.
NFC.
Radiometric Identification.
k-Anonymity.
Man-in-the-Middle Attack.
GCD.
Primitive Element.
SET.
Anonymous Communication.
Hardware Security Module.
Trojan.
Perfect Forward Secrecy.
Web Application Security.
Tamper Evidence.
Polybios Square Encryption.
Number Field Sieve for the DLP.
Generic Model.
Differential Privacy.
Berlekamp-Massey Algorithm.
Blackmailing Attacks.
De-Skewing.
Network DoS.
MAC Algorithms.
Buffer Overrun.
Security of Web Browser Scripting Languages.
Everywhere Second Preimage Resistant Hash Function (esec).
Anti-Jamming Strategy.
Group Key Agreement.
Access Control Policies, Models, and Mechanisms.
HTTP Basic Authentication.
Access Control from an OS Security Perspective.
Information Integrity.
Human Ear Verification.
Correcting-Block Attack.
Differential-Linear Attack.
Public-Key Cryptosystem.
Sieving.
Malware Behavior Clustering.
Elliptic Curve Signature Schemes.
Time-Memory Trade-offs.
ISO-9796 Signature Standards.
Inversion attack.
Proton.
Symmetric Cryptosystem.
Standard Model.
Dynamic Separation of Duties.
Cryptrec.
Diffie-Hellman Key Agreement.
Linear Feedback Shift Register.
Cryptography on Reconfigurable Devices.
ML-Sequence.
Side-Channel Leakage.
Run.
Chaum Blind Signature Scheme.
Microdata Disclosure Protection.
MILS.
Public Key Cryptography.
Flexible Authorization Framework (FAF).
Multilevel Security Policies.
ECC.
NTRUSign.
Summation Generator.
CCIT2-Code.
Mandatory Access Control.
Intrusion Detection.
Malware Detection.
Integer Factoring.
Needham-Schroeder Protocols.
Conceptual Modeling.
Identity Verification Protocol.
Barrett's Algorithm.
Authorization architecture.
Fast Correlation Attack.
Function Field Sieve.
Error-Correcting Cyclic Codes.
Web Cache Poisoning Attacks.
Program Verification and Security.
SYN Cookie Defense.
Combination generator.
DHP.
One-Way Function.
Broadcast Authentication from a Conditional Perspective.
Differential Power Analysis.
Berlekamp 
Encryption Exponent.
Vicinity Card.
Algorithmic Complexity Attacks.
Information Security Management System.
Tracing Traitors.
Elgamal Digital Signature Scheme.
Fingerprint Authentication.
Mix Networks.
Tracking Cookie.
Rootkits.
Mandatory Access Control Policy (MAC).
MASH Hash Functions (Modular Arithmetic Secure Hash).
Web Security.
Generalized Mersenne Prime.
Secret Sharing Schemes.
Eavesdropping.
Exponentiation Algorithms.
Speaker Identification and Verification (SIV).
Common Criteria.
Entitlements Management.
Self-Synchronizing Stream Cipher.
Privacy-Aware Access Control Policies.
Secure Wireless Multicast.
Knapsack Cryptographic Schemes.
LCM.
Antispam Based on Sender Reputation.
Index Calculus Method.
Cryptographic Protocol.
Pairings.
Time-Stamping.
Random Number Testing.
Script Language Security.
Elliptic Curve Key Agreement Schemes.
Interception.
Web Session Security.
eSTREAM.
Monotone Signatures.
Witness Hiding.
Memory and State Exhaustion DoS.
Shamir's Trick.
Optimal Extension Fields (OEFs).
One Time Password, from a Key Management Perspective.
Hard-Core Bit.
Hippocratic Database.
Threshold Cryptography.
Block ciphers.
Perfect Forward Secrecy.
Private Information Retrieval.
Replay Attack.
Key Life Cycle Management.
Exhaustive Key Search.
Modulus.
Known plaintext attack.
Gait Recognition.
Strong RSA Assumption.
Weak keys.
Sieving in Function Fields.
Collision resistance.
X.509.
Elliptic Curve.
Keystroke Dynamics.
Packet Flooding Attack.
Anthropometry.
Quantum Cryptography.
Formal Methods and Access Control.
Interpolation Attack.
NFS.
Tripartite Key Exchange.
von Neumann Correction.
Ron's Code 5.
Montgomery Arithmetic.
X.509.
Solitaire.
Web Access Control Strategies.
Random Oracle Model.
Measurement Models of Software Security.
Inversion in Finite Fields and Rings.
Euclid's Algorithm.
Fiat-Shamir Identification Protocol And The Fiat-Shamir Signature Scheme.
Linear Congruential Generator.
Identity Verification Protocol.
Cæsar cipher.
Iris.
Fingerprinting.
Virtualized Packer.
Practical E-Cash.
Pseudorandom Number Generator.
Multiplicative Knapsack Cryptosystem.
Penetration Testing.
Hyperelliptic Curves Performance.
Residue Arithmetic.
Base.
Nucleic Acid.
SYN Flood Attack.
Irreducible Polynomial.
Autotomic Signatures.
Crypto Machines.
Man-in-the-Middle Attack.
Sliding Window Exponentiation.
Information Flow and Noninterference.
Web Client Security and Privacy.
Chosen Plaintext and Chosen Ciphertext Attack.
C2 - Block Cipher.
Prime Generation.
Algebraic Number Field.
Software-Based Attestation.
Elliptic Curve Keys.
Escrow Service.
Secret Sharing Schemes.
Elliptic Curve Signature Schemes.
Public Exponent.
Designated Confirmer Signature.
ePassport Security.
Cryptanalysis.
Quadratic Residue.
Handwriting Analysis.
Covert Channels.
Schnorr Indentification Scheme.
PKCS.
Codebook Attack.
Biometric Fusion.
RSA Public-Key Encryption.
Porta Encryption.
Finite Field.
Spam Detection Using Network-Level Characteristics.
Privileges in SQL.
Site Characterization Using GP, MARS and GPR.
Genetically Improved Software.
Mate Choice in Evolutionary Computation.
Genetic Programming Applications in Chemical Sciences and Engineering.
Evolving GP Classifiers for Streaming Data Tasks with Concept Change and Label Budgets: A Benchmarking Study.
Design of Real-Time Computer-Based Systems Using Developmental Genetic Programming.
Potential of Genetic Programming in Hydroclimatic Prediction of Droughts: An Indian Perspective.
Genetic Programming for Modelling of Geotechnical Engineering Systems.
Application of GFA-MLR and G/PLS Techniques in QSAR/QSPR Studies with Application in Medicinal Chemistry and Predictive Toxicology.
Graph-Based Evolutionary Art.
Genetic Programming for Mining Association Rules in Relational Database Environments.
Application of Genetic Programming in Hydrology.
Handbook of Genetic Programming Applications
Application of Genetic Programming for Uniaxial and Multiaxial Modeling of Concrete.
Application of Gene-Expression Programming in Hydraulic Engineering.
On the Application of Genetic Programming for New Generation of Ground Motion Prediction Equations.
A New Evolutionary Approach to Geotechnical and Geo-Environmental Modelling.
Image Classification with Genetic Programming: Building a Stage 1 Computer Aided Detector for Breast Cancer.
Trading Volatility Using Highly Accurate Symbolic Regression.
Use of Genetic Programming Based Surrogate Models to Simulate Complex Geochemical Transport Processes in Contaminated Mine Sites.
GPTIPS 2: An Open-Source Software Platform for Symbolic Data Mining.
eCrash: a Genetic Programming-Based Testing Tool for Object-Oriented Software.
Application of Genetic Programming for Electrical Engineering Predictive Modeling: A Review.
Evaluation of Liquefaction Potential of Soil Based on Shear Wave Velocity Using Multi-Gene Genetic Programming.
Gerontological Perspectives on Ambient Assisted Living.
Utilization of Cloud Infrastructures for Pervasive Healthcare Applications.
Preparation and Start-Up Phase of the European AAL Joint Programme.
Housing, Gerontology and AAL: New Services Development.
Innovative Rehabilitation Technologies for Home Environments - An Overview.
Home-Based Computer Vision Access Technologies for Individuals with Severe Motor Impairments.
Happy Healthy Home.
AAL in the Health Space - A Reflection.
The Role of Assistive Technology in Supporting Formal Carers.
Introduction to Section on AAL for Rehabilitation.
The universAAL Reference Model for AAL.
New Ambient Assistive Technologies: The Users' Perspectives.
Smart Homes as a Vehicle for AAL.
R&D Projects Related to AAL in TECNALIA's Health Technologies Unit.
Smart Home Technologies for People with Cognitive Impairment: An Affordable, Rehabilitative Approach.
Introduction to Section on Future Developments and Visions for the AAL Area.
The National Health Service in England - Moving to Mainstream Use of Ambient Assisted Living Technology.
Biometrics in Healthcare - A Research Overview.
Ambient Assisted Living Technology to Support Older Adults with Dementia with Activities of Daily Living: Key Concepts and the State of the Art.
Smart Living Environment: Ubiquitous Computing Approach Based on TRON Architecture.
Study on Future Trend of the Elderly Care from the Aspect of Assistive Technology Rental System in Japan.
Social Spaces for Reseach and Innovation (SSRI): Users Leading Research and Innovation in Ambient Assisted Living.
Medical Information Management with ECG Biometrics: A Secure and Effective Framework.
Connecting Communities: The Role of Design Ethnography in Developing Social Care Technologies for Isolated Older Adults.
SmartSenior - Intelligent Services for Senior Citizens.
Biometric Monitoring of Behaviour.
Managing Chronic Conditions Using Wireless Sensor Networks.
Delivering Technology Enriched Health and Social Care: Policy Context for User Focused Research.
Gait Profile - A Biometric that Defines Our Mobility.
Electronic-Early Warning Scorecard: An Intelligent Context Aware Decision Making Approach for Patient Monitoring.
Face Recognition in Ambient Intelligence Applications.
ICT Infrastructures for Telerehabilitation.
Sensor Selection to Support Practical Use of Health-Monitoring Smart Environments.
Beyond System Integration: Who, What, How, and When.
Growing Older Together: When a Robot Becomes the Best Ally for Ageing Well.
Assisted Ambient Living Applied to Remote Motor Rehabilitation.
Devices and Infrastructure to Facilitate AAL.
AAL Technologies in Rehabilitation - Lessons Learned from a COPD Case Study.
Monitoring Patterns of Inactivity in the Home with Domotics Networks.
LiKeIT - RFID-Based KeepInTouch Lifestyle Monitoring.
In-Home Monitoring Technologies: Perspectives and Priorities of Older Adults.
Handbook of Ambient Assisted Living - Technology for Healthcare, Rehabilitation and Well-being
AAL Markets - Knowing Them, Reaching Them. Evidence from European Research.
Designing Ambient and Personalised Displays to Encourage Healthier Lifestyles.
Using Human Factors to Guide the Design and Implementation of Consumer Health Informatics Interventions.
Adaptive Neck Support for Wellbeing During Air Travel.
AAL in Cardiac Rehabilitation.
Supporting Wellbeing Through Improving Interactions and Understanding in Self-Monitoring Systems.
Telehealthcare Development & Effectiveness in Taiwan.
Tracking Natural Human Movements Identifies Differences in Cognition and Health.
Optimizing Targeting of Intrusion Detection Systems in Social Networks.
Multi-Relational Characterization of Dynamic Social Network Communities.
Decentralized Online Social Networks.
Security Requirements for Social Networks in Web 2.0.
Understanding and Predicting Human Behavior for Social Communities.
Structure and Dynamics of Social Networks Revealed by Data Analysis of Actual Communication Services.
Perspectives on Social Network Analysis for Observational Scientific Data.
Online Identities and Social Networking.
Concept Discovery in Youtube.com Using Factorization Method.
Analyzing the Dynamics of Communication in Online Social Networks.
Social Network Analysis: History, Concepts, and Research.
Discovering Mobile Social Networks by Semantic Technologies.
Applications of Social Network Analysis.
Associating Human-Centered Concepts with Social Networks Using Fuzzy Sets.
Visualization of Social Networks.
Accessibility Testing of Social Websites.
Security and Privacy in Online Social Networks.
Analysis of Social Networks by Tensor Decomposition.
Managing Trust in Online Social Networks.
Modeling Temporal Variation in Social Network: An Evolutionary Web Graph Approach.
Novel Visualizations and Interactions for Social Networks Exploration.
Analysis of Social Networks Extracted from Log Files.
Online Advertising in Social Networks.
Social Bookmarking on a Company's Intranet: A Study of Technology Adoption and Diffusion.
Qualitative Analysis of Commercial Social Network Profiles.
Detecting Communities in Social Networks.
Discovering Communities from Social Networks: Methodologies and Applications.
Churn in Social Networks.
Mining Regional Representative Photos from Consumer-Generated Geotagged Photos.
Investigation of Key-Player Problem in Terrorist Networks Using Bayes Conditional Probability.
Collaborative Filtering Based on Choosing a Different Number of Neighbors for Each User.
Handbook of Social Network Technologies and Applications
Service Discovery.
Ambient Learning.
Mobile Speech Recognition.
Intelligent User Interfaces for Ubiquitous Computing.
Mouth and Ear Interaction.
Event-Based and Publish/Subscribe Communication.
Trust and Accountability.
Security for Ubiquitous Computing.
Multimodal Software Engineering.
Advanced Hands and Eyes Interaction.
Multimodal Warehouse Project.
Context Models and Context Awareness.
Wireless and Mobile Communications.
Ontologies for Scalable Services-Based Ubiquitous Computing.
Handbook of Research on Ubiquitous Computing Technology for Real Time Enterprises
Business Grids.
Smart Items in Real Time Enterprises.
PROMISE.
Multimodal and Federated Interaction.
A Focus on Location Context.
Opportunistic Networks.
CoBIs.
Adapting to the User.
Peer-to-Peer Systems.
Towards Adaptive Security for Ubiquitous Computing Systems.
Bionics.
Accounting and Charging.
Introduction to Ubiquitous Computing.
Real-Time Location Tracking Mashup for Enterprise.
Ubiquitous Services and Business Processes.
Field-Programmable Gate Arrays.
Power IC Technologies.
System-Level Design.
Field-Programmable Gate Arrays.
Noise in VLSI Technologies.
Microprocessor Design Verification.
SiGe Technology.
Oversampled Analog-to-Digital and Digital-to-Analog Converters.
Sequential Networks with AND and OR Gates.
Nyquist-Rate ADC and DAC.
Bipolar Amplifier Design.
Full-Custom and Semi-Custom Design.
RF Communication Circuits.
Switched-Capacitor Filters.
SiC Technology.
ATPG and BIST.
Micromachining.
Binary Decision Diagrams.
RF Passive IC Components.
CAD Tools for BIST/DFT and Delay Faults.
CMOS.
VLSI Technology.
Dividers.
Logic Properties of Transistor Circuits.
Adders.
Hardware Description in Verilog.
CMOS/BiCMOS Technology.
Logic Synthesis for Field Programmable Gate Array (FPGA) Technology.
Multichip Module Technologies.
System Timing.
Performance Modeling and Analysis in VHDL.
Basic Theory of Logic Functions.
Timing and Signal Integrity Analysis.
Interconnect Modeling and Simulation.
Expressions of Logic Functions.
Cell-Library Design Approach.
Algorithms and Architectures for Multimedia and Beamforming Communications.
Logic Design Principles and Examples.
Materials.
Emitter-Coupled Logic.
Analog Circuit Simulation.
Logic Synthesizer with Optimizations in Two Phases.
Embedded Memory.
ROM/PROM/EPROM.
Logic Synthesis with a Minimum Number of Negative Gates.
Embedded Computing Systems and Hardware/Software Co-Design.
Design Languages.
Compound Semiconductor Devices for Digital Circuits.
Architecture.
Bipolar Junction Transistor (BJT) Circuits.
Flash Memories.
Testability Concepts and DFT.
Low-Power Memory Circuits.
Synthesis at the Register Transfer Level and the Behavioral Level.
Power Simulation and Estimation in VLSI Circuits.
Silicon on Insulator Technology.
Simplification of Logic Expressions.
Internet Based Micro-Electronic Design Automation (IMEDA) Framework.
Microelectronics Packaging.
Logic Synthesis with AND and OR Gates in Multi-levels.
Dynamic Random Access Memory.
Logic Synthesis with NAND (or NOR) Gates in Multi-levels.
Design Automation Technology Roadmap.
Mask-Programmable Gate Arrays.
Passive Components.
SRAM.
Operational Transconductance Amplifiers.
PLL Circuits.
Microprocessor Layout Method.
Bipolar Technology.
High-Frequency Amplifiers.
CMOS Amplifier Design.
Continuous-Time Filters.
Design of MESFET and HEMT Logic Circuits.
Logic Synthesizer by the Transduction Method.
ASIC Design.
Programmable Logic Devices.
The VLSI Handbook.
Multipliers.
Channel Hot Electron Degradation-Delay in MOS Transistors Due to Deuterium Anneal.
Logic Synthesis with AND and OR Gates in Two Levels.
Pass Transistors.
CMC Research in Latin America and Spain.
Computer Mediated Communication and Multimodal Instruction in Higher Education.
Locating Presence and Positions in Online Focus Group Text with Stance-Shift Analysis.
E-Mail Distribution Lists in Adult Learning.
Towards a Communication-Based Approach to Cyber-Bullying.
Computer Mediated Negotiations and Deception.
Terminological Obfuscation in Online Research.
Affective Collaborative Instruction with Librarians.
Human-Robot Interaction.
Knowledge Communication with Shared Databases.
Emergent Networks in Computer-Supported Groups.
Computer Mediated Speech Technology.
Millennium Leadership Inc.
Building Identity through Online Collaboration.
IM's Growth, Benefits, and Impact on Communication.
Reviewer Motivations, Bias, and Credibility in Online Reviews.
Computer Mediated Communication for the Enhancement of Psychotherapy.
P2P File Sharing.
Discourse and Network Analyses of Learning Conversations.
Instant Messaging as a Hypermedium in the Making.
Innovation and Utility in the Optical Transport Network.
Higher Education's Use of Course Management Software.
Linguistics of Computer-Mediated Communication.
Virtual Collaboration in Immersive and Non-Immersive Virtual Environments.
Accessible Design for Communication on the Web.
CMC and the Nature of Human/ Machine Interface.
Communicating Electronically When Too Far Away to Visit.
Turn Taking in E-Mail Discussions.
Deceptive Communication in E-Collaboration.
Divergent News Media in Computer Mediated News Communication.
Moderating Discussion Groups Using Computer Mediated Communication.
Computer Mediated Collaboration.
Linguistic Forms and Functions of SMS Text Messages in Nigeria.
The Impact of Personality on Virtual Team Creativity and Quality.
Solidarity and Rapport in Social Interaction.
Podcasting and Really Simple Syndication (RSS).
An Analysis of a Decade of Research Published in the "Journal of Computer Mediated Communication".
Global Culture and Computer Mediated Communication.
E-Mentoring.
Handbook of Research on Computer Mediated Communication (2 Volumes)
Digital Photography.
Seek and Ye Shall Find.
Teaching Credibility of Sources in an Age of CMC.
Learning and Teaching with CMC in the U.S. Higher Education Arena.
Corporate Blogging.
Persuasive Design.
Preparing Participants for Computer Mediated Communication.
Higher Order Thinking in Online Courses.
Multitasking CMC to Study Connected Organizations.
Human Computer Interaction and the Best Mix of Face-to-Face and E-Interactions in Educational Settings.
Sense of Virtual Community.
The Use of Story in Building Online Group Relationships.
Innovations and Motivations in Online Chat.
Shifting Trends in Evaluating the Credibility of CMC.
The Untapped Learning Potential of CMC in Higher Education.
Blogs.
Form and Function of Metacommunication in CMC.
Social Influence and Computer Mediated Communication.
Composing Identity in Online Instructional Contexts.
CMC and E-Mentoring in Midwifery.
Information Commons and Web 2.0 Technologies.
Digital Storytelling from Artificial Intelligence to YouTube.
Computer Mediated Learning.
The Psychology of Personal Web Sites.
Stay Tuned for Podcast U and the Data on M-Learning.
WebCom.
The Use of CMC Technologies in Academic Libraries.
Publishing an Internet E-Zine.
Chat Rooms for Language Teaching and Learning.
Podcastia.
Product Lifecycle Management and Embedded Information Devices.
Nanoelectronic-Based Detection for Biology and Medicine.
Cybernetics and Learning Automata.
Nanomanufacturing Automation.
Medical Automation and Robotics.
Automation and Ethics.
Automation in Financial Services.
Automation in Home Appliances.
Automation in Education/Learning Systems.
Sensors and Sensor Networks.
What Can Be Automated? What Cannot Be Automated?.
Machining Lines Automation.
Real-Time Autonomic Automation.
Machine Tool Automation.
Design Automation for Microelectronics.
Automation of Mobility and Navigation.
Safety Warnings for Automation.
Communication in Automation, Including Networking and Wireless.
Advances in Robotics and Automation: Historical Perspectives.
Economic Rationalization of Automation Projects.
Rotary Heart Assist Devices.
Computer-Aided Design, Computer-Aided Engineering, and Visualization.
Teleoperation.
A History of Automatic Control.
e-Government.
Human Factors in Automation Design.
Control Theory for Automation - Advanced Techniques.
Welding Automation.
Automation Statistics.
Industrial Intelligent Robots.
Service Robots and Automation for the Disabled/Limited.
The Smart Building.
Collaborative Analytics for Astrophysics Explorations.
Control Theory for Automation: Fundamentals.
Decision Support Systems.
Distributed Agent Software for Automation.
Software Management.
Collaborative e-Work, e-Business, and e-Service.
Social, Organizational, and Individual Impacts of Automation.
Digital Manufacturing and RFID-Based Automation.
Impacts of Automation on Precision.
Virtual Reality and Automation.
e-Commerce.
Trends in Automation.
Air Transportation System Automation.
Automation: What It Means to Us Around the World.
Vehicle and Road Automation.
Production, Supply, Logistics and Distribution.
Automation and Robotics in Mining and Mineral Processing.
Automation in Sports and Entertainment.
Automating Errors and Conflicts Prognostics and Prevention.
Space and Exploration Automation.
Control System for Automated Feed Plant.
Automation in Agriculture.
Flexible and Precision Assembly.
Springer Handbook of Automation
Aircraft Manufacturing and Assembly.
Construction Automation.
Automation in Food Processing.
Evolutionary Techniques for Automation.
The Human Role in Automation.
Large-Scale Complex Systems.
Automating Information and Technology Services.
Automation in Hospitals and Healthcare.
Library Automation.
Medical Informatics.
Artificial Intelligence and Automation.
Automation and Control in Biomedical Systems.
Process Automation.
Automating Serious Games.
Material Handling Automation in Production and Warehouse Systems.
Computer and Robot-Assisted Medical Intervention.
Business Process Automation.
Semiconductor Manufacturing Automation.
Advances in Industrial Automation: Historical Perspectives.
Reliability, Maintainability, and Safety.
Product Automation.
Modeling and Software for Automation.
Education and Qualification for Control and Automation.
Securing Electrical Power System Operation.
Automation in the Wood and Paper Industry.
Flight Deck Automation.
Mechatronic Systems - A Short Introduction.
Service Automation.
Automation Under Service-Oriented Grids.
Economic Aspects of Automation.
Control of Uncertain Systems.
Automatic Control in Systems Biology.
Integrated Human and Automation Systems.
Cleaning Automation.
Industrial Communication Protocols.
Practical Automation Specification.
Collaborative Human-Automation Decision Making.
Enterprise Integration and Interoperability.
Quality of Service (QoS) of Automation.
Augmented Reality for Maintenance.
Overview of Artificial Intelligence.
Game Bot Detection on Massive Multiplayer Online Role-Playing Games (MMORPGs) Systems.
Crowd Evacuation Using Simulation Techniques.
Augmented Reality in Image-Guided Surgery.
MEEGA+, Systematic Model to Evaluate Educational Games.
Overview of Virtual Ambisonic Systems.
Motion Planning in Computer Games.
Uncanny Valley in Virtual Reality.
Multi-user Virtual Environments for Education.
Computer Games and Artificial Intelligence.
Semiotics of Computer Games.
Game Thinking X Game Design Thinking.
Cybersickness.
Stress Reduction, Relaxation, and Meditative States Using Psychophysiological Measurements Based on Biofeedback Systems via HRV and EEG.
Fluid Simulation.
Abstraction and Stylized Design in 3D Animated Films: Extrapolation of 2D Animation Design.
Computer Games in Education.
Timed Automata for Video Games and Interaction.
Artistic Data Visualization in the Making.
Sound Spatialization.
Games and Active Aging.
Game Interface: Influence of Diegese Theory on the User Experience.
Bounding Volume Hierarchies for Rigid Bodies.
Animation and Neurocinematics: Visible Language of E-motion-S and Its Magical Science.
Educational Virtual Reality Game Design for Film and Animation.
Encyclopedia of Computer Graphics and Games.
Redesigning Games for New Interfaces and Platforms.
Games in Science.
Player-Avatar Link: Interdisciplinary Embodiment Perspectives.
Interactive Augmented Reality to Support Education.
Post-Digital Graphics in Computer Games.
Detecting and Preventing Online Game Bots in MMORPGs.
Griefing in MMORPGs.
Games and the Magic Circle.
Player Personas and Game Choice.
Toy Computing.
Children's Games, from Turtle to Squirtle.
Virtual Reality Applications in Education.
Video Game Storytelling Fundamentals: Setting, Power Status, Tone, Escalation.
Sonic Interactions in Virtual Environments.
Mixed Reality, Gamified Presence, and Storytelling for Virtual Museums.
Public Health Education Via Computer Games.
Tactile Visualization and 3D Printing for Education.
Interaction with Mobile Augmented Reality Environments.
Children Privacy Protection.
Virtual Reality-Based Daily Scrum Meetings.
Biosensing in Interactive Art: A User-Centered Taxonomy.
Redirected Walking in Virtual Reality.
StarCraft Bots and Competitions.
Gamification and Serious Games.
Accessibility of Virtual Reality for Persons with Disabilities.
Gamification of Modern Society: Digital Media's Influence on Current Social Practices.
Computer Games and the Evolution of Digital Rights.
Puyo Puyo.
Lattice Boltzmann Method for Diffusion-Reaction Problems.
Foundations of Interaction in the Virtual Reality Medium.
Narrative in Video Games.
Smart Toys.
Analog Prototyping for Digital Game Design.
Key Early Verticals, Challenges and Limitations in Implementation of Augmented Reality.
Comic Arts in Games, Asset Production, and Rendering.
Skull and Roses Card Game.
Gamification.
Exploring Innovative Technology: 2D Image Based Animation with the iPad.
Information Presentation Methods in Virtual Reality.
Open Source 3D Printing, History of.
Rehabilitation Games.
Virtual Reality System Fidelity.
Mobile Cloud Gaming.
Game Prosumption.
3D Visualization Interface for Temporal Analysis of Social Media.
Collaborative Engineering and Virtual Prototyping Within Virtual Reality.
3D Printing, History of.
Query-by-Gaming.
Everyday Virtual Reality.
Virtual Pointing Metaphor in Virtual Reality.
Physical, Virtual, and Game World Persistence.
Potential of Augmented Reality for Intelligent Transportation Systems.
Game-Based Interventions in Public Health: Exploiting the Engaging Factor of Gameplay.
Hypermedia Narrative as a Tool for Serious Games.
Narrative Design.
Cloud for Gaming.
Computer Go.
Collision Detection.
Cognitive Psychology Applied to User Experience in Video Games.
Videogame Engagement: Psychological Frameworks.
3D-Rendered Images and Their Application in the Interior Design.
3D Modelling Through Photogrammetry in Cultural Heritage.
Virtual Hand Metaphor in Virtual Reality.
Incremental Games.
Training Spatial Skills with Virtual Reality and Augmented Reality.
Face Beautification in Antiage.
Virtual Reality as New Media.
Perceptual Illusions and Distortions in Virtual Reality.
3D Room Layout System Using IEC (Interactive Evaluational Computation).
Movie-Making of Spatiotemporal Dynamics in Complex Systems.
Procedural Audio in Video Games.
Online Gaming Scalability.
Integrating Virtual Reality and Augmented Reality into Advertising Campaigns: History, Technology, and Future Trends.
Emotional Congruence in Video Game Audio.
Augmented Learning Experience for School Education.
Game Writer's Dilemma: Context vs. Story.
Interacting with a Fully Simulated Self-Balancing Bipedal Character in Augmented and Virtual Reality.
Challenge-Based Learning in a Serious Global Game.
Lattice Boltzmann Method for Fluid Simulation.
Online Players: Engagement, Immersion, and Absorption Across Secondary Worlds.
Multivariate Visualization Using Scatterplots.
Virtual Reality Game Engines.
Social-, Mobile- and Multi-Player-Games and their Impact on Today's Online Entertainment Industry.
Cellular Automata Methods.
Mixed Reality.
Emotion-Based 3D CG Character Behaviors.
Conceptual Model of Mobile Augmented Reality for Cultural Heritage.
Social Virtual Reality.
Holography as an Architectural Decoration.
Lattice Gas Cellular Automata for Fluid Simulation.
Monte-Carlo Tree Search.
Mixed Reality and Immersive Data Visualization.
Contemporary Computer Shogi.
History of Virtual Reality.
Presence and Immersion in Virtual Reality.
Virtual Reality Stereo Post-Conversion After Effects Workflow.
Client/Server Gaming Architectures.
Teaching Computer Graphics by Application.
Position Based Dynamics.
Distributed Simulation and Games.
Digital Games for Animals.
Indie Game.
Area of Interest Management in Massively Multiplayer Online Games.
Image Quality Evaluation of a Computer-Generated Phase Hologram.
Tensor Field Visualization.
Genetic Algorithm (GA)-Based NPC Making.
Online Gaming Architectures.
Constructing Game Agents Through Simulated Evolution.
2-Simplex Prism as a Cognitive Graphics Tool for Decision-Making.
Raycasting in Virtual Reality.
Design of Alienation in Video Games.
Sketch-Based Posing for 3D Animation.
Scalable Techniques to Visualize Spatiotemporal Data.
Theory of Minkowski-Lorentz Spaces.
Mindfulness, Virtual Reality, and Video Games.
Origin of Games.
Interactive Virtual Reality Navigation Using Cave Automatic Virtual Environment Technology.
Dynamic Music Generation, Audio Analysis-Synthesis Methods.
Locomotion in Virtual Reality Video Games.
Psychological Game Design.
Immersive Auralization Using Headphones.
Character Animation Scripting Environment.
UV Map Generation on Triangular Mesh.
Game Loop and Typical Implementation.
Shape Deformation Models.
Political Game Design.
Origin of Virtual Reality.
Game Design and Emotions: Analysis Models.
Game Development Leadership Tips.
Pervasive Games.
Plug-in-Based Asset Compiler Architecture.
Rendering Equation.
User-Centered Design and Evaluation Methodology for Virtual Environments.
Transformational Games.
Immersive Technologies for Medical Education.
Game Player Modeling.
Challenges Facing the Arab Animation Cinema.
History of Augmented Reality.
Virtual World, a Definition Incorporating Distributed Computing and Instances.
Modeling and Mesh Processing for Games.
RTS AI Problems and Techniques.
Postproduction in Game Cinematics.
STEM Learning Through Video Games.
Virtual Reality Therapy.
Natural Walking in Virtual Reality.
Eye Tracking in Virtual Reality.
Augmented Reality Entertainment: Taking Gaming Out of the Box.
Technologies for the Design Review Process.
User Acoustics with Head-Related Transfer Functions.
Immersive Virtual Reality Serious Games.
Shadow Shooter: All-Around Game with e-Yumi 3D.
Interactive Computer Graphics and Model-View-Controller Architecture.
Gamification in Crowdsourcing Applications.
Crowd Simulation.
Video Game Trolls and Dopamine Withdrawal.
Computer Graphics, Video Games, and Gamification Impacting (Re)Habilitation, Healthcare, and Inclusive Well-Being.
Audiogame.
Facial Recognition and Emotion Detection in Environmental Installation and Social Media Applications.
Pipeline of 2D Vector Animation in Television Series.
Augmented Reality for Human-Robot Interaction in Industry.
The New Age of Procedural Texturing.
Cognitive Processing of Information Visualization.
Substitutional Reality.
Spatial Perception in Virtual Environments.
Virtual Reality Retailing.
Gamification Ethics.
Decoupling Game Tool GUIs from Core Editing Operations.
Secure Gaming: Cheat-Resistant Protocols and Game History Validation.
Game Physics Engine, Overview.
Virtual Reality Exercise and Rehabilitation.
Vector Graphics.
Process-Aware Information Systems: Design, Enactment, and Analysis.
Operating Systems: A Business Perspective.
Ethics and Professional Responsibility in Computing.
Solid Modeling.
Backtracking.
Virtual Clothing.
System Monitoring.
Volume Graphics and Volume Visualization.
Introduction to Game Theory.
Thrashing.
Discrete Event Systems: Untimed Models and their Analysis.
Human - Computer Interaction.
Multigrid Methods.
Capability Maturity Models (CMM).
File Organizations.
Mesh Deformation.
Machine Learning.
Disk Storage.
Robot Path Planning.
Great Principles of Computing.
Algorithmic Music.
Intelligent Power System.
Behavioral Sciences and Computing.
Face Recognition Techniques.
Granular Computing.
Software Effort Prediction.
Fault-Tolerant Computing.
Logic Synthesis.
Coordination and Synchronization: Designing Practical Detectors for Large-Scale Distributed Systems.
Dataflow Computers: Their History and Future.
Computerized Dictionaries: Integrating Portable Devices, Translation Software, and Web Dictionaries to Maximize Learning.
Data Communication.
Unified Modeling Language (UML).
Crowd Simulation.
Programmable Logic Arrays.
Specification Formalisms and Models.
Parameter Passing.
Autonomy-Oriented Computing (AOC).
Multicast Protocols and Algorithms.
Software Reliability.
Radiosity.
Program Assemblers.
Hardware Based Rapid Prototyping.
Virtual Memory.
Data Mining.
Asynchronous Transfer Mode Networks.
Linear and Nonlinear Programming.
Time-Sharing Systems.
Artificial Neural Networks.
Decision Support Systems: Foundations and Variations.
Design Patterns.
Aspect-Oriented Software Development: an Introduction.
Model Checking.
Transport Layer.
Monitor.
Finite Element Method.
Graph Theory and Algorithms.
Perspectives on Software Engineering Professionalism.
3-D Point Correspondence and Registration.
Addressing: Direct and Indirect.
Algebraic Coding Theory.
Pattern Recognition.
WiMAX Networks.
Fingerprint Identification.
Embedded Software.
Fuzzy Modeling Fundamentals.
Analytical Customer Relationship Management.
Biology Computing.
Intelligent Agent.
Knowledge Verification.
Formal Program Verification.
Statistical Methods for Target Tracking.
Temporal Databases.
Data Search Engine.
Cerebellar Model Arithmetic Computer.
Parametric Surface Rendering.
Data Compression.
Clusters and Grids.
Markov Chains.
Swapping.
Functional Programming.
Communication-Induced Checkpointing Protocols and Rollback-Dependency Trackability: A Survey.
Robust Resource Allocation in Heterogeneous Parallel and Distributed Computing Systems.
Posets and Lattices.
Home Computing Services.
Data Privacy.
Information Systems and Computer Science and Engineering.
Cryptography.
Electronic Calculators.
Storage Area Networks.
Collaborative Virtual Environment: System Architectures.
Robot Kinematics.
Kernel-Based Topographic Maps: Theory and Applications.
Carry Logic.
Spreadsheet Programming.
Geometric Programming.
Graphical User Interfaces.
Throughput.
Knowledge Acquisition.
Aircraft Computers.
Computer-Supported Asynchronous Learning: The Relevance of Communication and Facilitation.
Probability and Statistics.
LCD Design Techniques.
Lighting.
Knowledge-Based Computation.
Fluency with Information Technology.
Data Security.
Bioinformatics.
Logic Design.
VLSI Circuit Layout.
Information Age.
Computational Complexity Theory.
Parallel Programming Tools.
Geometric Camera Calibration.
Multiagent Systems.
Real-Time Systems: An Introduction and the State-of-the-Art.
Optical Disk Data Storage, Distribution and Retrieval.
Web Intelligence (WI).
Algorithm-Based Fault-Tolerant Cryptography.
Quality in Computer Science and Computer Engineering Education.
Optimizing Compilers.
Embedded Operating Systems.
Programming Models: Client - Server, Process Groups, and Peer-to-Peer.
Surface Modeling.
Distributed Databases.
Rendering.
Entity-Relationship Model.
Financial Applications: Stock Markets.
Video Conferencing and IP Telephony.
Dimensionality Reduction.
Bioinformatic Databases.
Software Aging and Rejuvenation.
Analog-to-Digital Conversion in the Early Twenty-First Century.
Visual Database.
Automatic Test Generation.
Large-Scale Group Collaboration Systems.
Formal Logic.
Robot Motion Planning.
Virtual Memory and Buffer Storage.
Component-Based Software Engineering.
Logic Testing.
Middleware for Distributed Systems.
Authentication, Access Control, and Information Flow.
Dynamic Programming.
Digital Arithmetic.
Cooperative Database Systems.
Fiber-Optic Communication Networks.
Women in Computing.
Mobile and Ubiquitous Computing.
Home Automation.
Environmental Science Computing.
Fixed-Point Computer Arithmetic.
Peer-to-Peer Communication.
Spellchecker.
Data Warehouse.
Software Instrumentation.
Electronic Warfare.
Visual Programming Languages.
Education and Training in Software Engineering.
Fault-Tolerant Software.
Collaborative Virtual Environment: Web-Based Issues.
Program Transformation: What, How, and Why.
Edge Detection in Grayscale, Color, and Range Images.
Reason Maintenance Systems: Tools for Foundations-Based Belief Revision.
Object-Oriented Databases.
Interconnection Networks for Parallel Computers.
Reduced Instruction Set Computing.
Computer Animation.
Software Dependability.
Proofs of Correctness in Mathematics and Industry.
Software Architecture.
Algebraic Geometry.
Electronic Data Interchange.
Locality Principle.
Software Quality Modeling as a Reliability Tool.
Wiley Encyclopedia of Computer Science and Engineering
Warping and Morphing.
Robotic Tactile Sensors.
Information Algebra.
Failure Detectors for Asynchronous Distributed Systems: An Introduction.
Program Compilers.
Theory and Algorithms of Perceptual Grouping.
FPGA PAL Design Tools.
Shared Memory Multiprocessors.
Autonomous Surveillance Systems.
Agent Technology.
Remote Sensing Information Processing.
CoXML: Cooperative XML Query Answering?
Software Quality Classification Models.
Managing and Mining Multimedia Data, Animations and Annotations.
Instruction Sets.
Active Database Systems.
Agile Software Development.
The Computing Field: Structure.
Side Effects.
Class and Object.
Computer Engineering Education.
High-Quality Texture Mapping and Rendering of Point Models.
Bayesian Belief Networks.
Computer Games.
Concurrent Programming.
Neural Network Architectures.
Speculation.
Scale-Space.
Vienna Development Method.
Wide Area Networks.
Active Contours: Snakes.
Metropolitan Area Networks.
Agent-Oriented Software Engineering.
Parallel Architectures.
Cybernetics.
Parallel and Vector Programming Languages.
Transaction Processing in Mobile, Heterogeneous Database Systems.
Fractals.
Cognitive Systems and Cognitive Architectures.
Communication Processors for Wireless Systems.
Rapid Prototyping.
Software Configuration Management.
Computing Pre-University: Challenges in K-12 Computing Education.
Lambda-Calculus.
Distributed Project Management.
Microcomputers.
Ray Tracing Acceleration Techniques.
Computing Accreditation: Evolution and Trends Associated with U.S. Accrediting Agencies.
Formal Specification.
Expert Decision System for Robot Selection.
Data Analysis.
Radiometric Camera Calibration.
Overhead.
Queueing Theory.
Genetic Algorithms.
Statistical Databases.
Regression Analysis.
Program Interpreters.
Computability.
Software Performance Evaluation.
Object-Oriented Analysis and Design.
Medical Image Processing.
Computing Pre-University: Primary Computing Education.
Content-Based Multimedia Retrieval.
Digital Sound Synthesis for Multimedia Audio.
Visual Software Engineering.
Computer Music Composition/Analysis.
Database Languages.
Software Security.
Geometric Modeling in Computer Vision: An Introduction to Projective Geometry.
Rough Set Theory.
Software Product Certification.
Information Technology.
Methods for Acceleration of Convergence (Extrapolation) of Vector Sequences.
Expert Systems.
Spatial Databases.
Nuclear Reactor Instrumentation and Control Systems.
Hopfield Neural Networks.
Deductive Databases.
Data Classification.
Working Set.
Color: Color Models.
Floating-Point Computer Arithmetic.
Software Safety.
Queueing Networks.
Knowledge Management Application.
Data Handling in Intelligent Transportation Systems.
Computational Number Theory.
Document Image Analysis and Recognition.
Neural Controllers.
Time and State in Asynchronous Distributed Systems.
Ad Hoc and Sensor Networks.
Kernel.
Requirements Specification and Analysis.
Color Perception.
OS for Graphics and Multimedia.
Computer Architecture.
Fuzzy Logic Control Systems.
Wireless Networks.
Computational Intelligence.
Software Component Repositories.
Very Large Databases.
Relational Databases.
Collaborative Virtual Environment: Applications.
Distance Education in Computer Science.
Software Module Risk Analysis.
Operating Systems for Wireless Embedded Devices.
Mixed Integer Programming.
Level Set Methods.
Geographic Information Systems.
Surface Deformation.
Artifical Intelligence Languages.
Software Engineering for Telecommunications Systems.
Software Testing: Testing New Software Paradigms and New Artifacts.
Rounding Errors.
Software Verification and Validation.
Input Devices.
Distributed and Collaborative Development.
Network Flow and Congestion Control.
Image Segmentation by Region Based and Watershed Algorithms.
Video Databases.
Software Metrics.
Answer Set Programming.
Computing Pre-University: Secondary Level Computing Curricula.
Assembly Language.
Network Reliability and Fault-Tolerance.
Network Security Fundamentals.
Biologically Inspired Neural Computation.
Data Compression Codes, Lossy.
Data Storage on Magnetic Disks.
Software Cybernetics.
Choice Uncertainty Principle.
Quantum Computing.
Real Time Database Systems.
Optical Communication.
Approximation Theory.
CD-ROMs and Computer Systems.
Transaction Processing.
Autonomous Decentralized Systems.
Computational Materials Physics.
Abstract Data Types.
Software Reusability.
Gradient-Based Optimization Techniques for Discrete Event Systems Simulation.
Computer-Aided Instruction.
Markov Chain Monte Carlo Simulations.
Parallel Database Management Systems.
Data Structures and Algorithms.
Distributed File Systems.
Chomsky Hierarchy.
Evolutionary Learning.
Microprogramming.
Shape from Shading.
Service-Oriented Architecture and Web Services.
Computational Modeling of Olfactory Behavior.
Somatosensory Cortex: Neural Coding of Shape.
Population Density Models.
Biochemical Signaling Pathways and Diffusion: Overview.
Control of Aquatic and Terrestrial Gaits in Salamander.
Decision Making, Threshold.
FitzHugh-Nagumo Model.
Gating Current.
Visual Prosthesis, Optic Nerve Approaches.
Applications of Information Theory to Analysis of Neural Data.
Hippocampal Memory Prosthesis.
Multi-objective Evolutionary Algorithms.
Wireless Microstimulators.
Network Theory in Neuroscience.
Functional Neuroscience: Cortical Control of Limb Prosthesis.
Attentional Top-Down Modulation, Models of.
Visual Prosthesis, Epiretinal Devices.
Synthetic Neuronal Circuits/Networks.
Theta-Neuron Model.
Neuromodulation: Overview.
Bursting in Neurons and Small Networks.
Numerical Integration Methods.
Resistivity, Axial.
Neuronal Model Databases.
Acoustic Timbre Recognition.
Finite Element Models of Transcutaneous Spinal Cord Stimulation.
Basal Ganglia: Overview.
Brain Ischemia and Stroke.
Pattern Formation in Neural Population Models.
Spike-Triggered Average.
Digital Filtering.
Electrophysiological Indices of Speech Processing.
Basal Ganglia: Habit Formation.
Hebbian Learning.
Mixed-Mode Oscillations in Single Neurons.
Spindle Oscillations: Models.
Bifurcations Dynamics of Single Neurons and Small Networks.
Auditory Sensing Systems: Overview.
Neuroimaging, Neural Population Models for.
Reward-Based Learning, Model-Based and Model-Free.
Dendritic Spines: Continuum Theory.
Optic Flow Processing.
Long-Term Plasticity, Biophysical Models.
Directed Information Flow and Causality in Neural Systems.
Down Under Neural Population Models.
Pathological Changes in Peripheral Nerve Excitability.
MOOSE, the Multiscale Object-Oriented Simulation Environment.
Collision Avoidance Models, Visually Guided.
Vestibular Adaptation and Compensation.
Bradykinesia Models.
Migraines and Cortical Spreading Depression.
Pitch Perception, Models.
Sound Localization in Mammals, Models.
Dopaminergic Cell Models.
Neural Coding.
Metabotropic Receptors Dynamics, Conductance Models.
Bayesian Approaches in Computational Neuroscience: Overview.
Perceptual Decision Making.
Spatial Spectral Analysis.
Synaptic Connectivity in Neural Population Models.
Bayesian Inference with Spiking Neurons.
Inverse Problems in Neural Population Models.
Reinforcement Learning in Cortical Networks.
Thermodynamic Models of Ion Channels.
Basal Ganglia System as an Engine for Exploration.
Peripheral Nerve Interface Applications, Obesity.
AMPA Glutamate Receptor (AMPA Receptor), Conductance Models.
Boltzmann Machine.
Methodologies for the Treatment of Pain.
Multistability of Coupled Neuronal Oscillators.
Cutaneous Mechanoreceptive Afferents: Neural Coding of Texture.
Retinal Waves, Models of.
Computational Models of Deep Brain Stimulation (DBS).
Central Vestibular Signal Processing.
Hybrid Parameter Optimization Methods.
Spectral Interdependency Methods.
Spike Train.
Behavioural Analysis, Bayesian.
Peripheral Nerve Interface Applications: Vagal Nerve Stimulation.
Local Field Potential, Methods of Recording.
Visual Illusions, Models of.
Open Source Brain.
Categorical Decisions.
Dynamic Causal Modeling with Neural Population Models.
Population Encoding/Decoding.
Peripheral Nerve Interface Applications, EMG/ENG.
Vestibular Eye Movement Testing.
Modeling the Axon.
Gillespie Algorithm for Biochemical Reaction Simulation.
Vestibular, Rehabilitation.
Sodium Channels.
Finite Element Modeling of Electrical Stimulation Using Microelectrodes.
Olfactory Computation in Antennal Lobe and Mushroom Bodies.
Lateral Geniculate Nucleus (LGN) Models.
Spectral Methods in Neural Data Analysis: Overview.
Decision Making: Overview.
Computational Models Supporting Parameter Finding for Deep Brain Stimulation.
Generalized Linear Models for Point Process Analyses of Neural Spiking Activity.
Neuronal Parameter Co-regulation.
Bifurcations, Neural Population Models and.
Retinotopic Development, Models of.
Statistical Analysis of Neuroimaging Data.
Wilson-Cowan Model.
Systems Biology Markup Language (SBML).
Tactile Sensing in Insects.
Chaos, Neural Population Models and.
Wavelet Analysis.
Cable Equation.
NeuroMorpho.org.
Spatiotemporal Energy Models.
Choice Behavior.
Control of Locomotion and Scratching in Turtles.
Working Memory, Models of.
Peripheral Nerve Interface Applications, Sleep Apnea.
Basal Ganglia: Songbird Models.
Corticothalamic Feedback: Large-Scale Synchrony.
Forward and Inverse Problems of MEG/EEG.
Radiopharmaceuticals in Molecular Imaging.
Application of Declarative Programming in Neurobiology.
Multistability Arising from Synaptic Dynamics.
Time-Delayed Neural Networks: Stability and Oscillations.
Propagator, Axonal.
Reconstruction, Electron Microscopy.
Brain Architecture Management System (BAMS).
Visual Prosthesis, Optogenetic Approaches.
Balanced State.
Connectionist Models of CPG Networks.
Voltage-Sensitive Dye Imaging, Intrinsic Optical Signals.
Hodgkin-Huxley Model.
Rhythm Generation in Embryonic Chick Spinal Cord.
Hippocampal Theta, Gamma, and Theta/Gamma Network Models.
Short Term Plasticity, Biophysical Models.
Coordination Dynamics.
Local Field Potential and Movement Disorders.
Vestibular Prosthesis, Interface.
Local Field Potential, Ephaptic Interactions.
Reduced Morphology Models.
Multiscale Brain Connectivity.
Neuronal Parameter Sensitivity.
Facilitation, Biophysical Models.
Pain Processing Pathway Models.
Receptive Field Modeling.
Modeling of Disease: Molecular Level, Overview.
Anatomy and Physiology of the Mammalian Auditory System.
Gamma Rhythm, Neural Population Models of the.
Spontaneous Activity, Models of.
Action Potential Initiation.
State-Space Models for the Analysis of Neural Spike Train and Behavioral Data.
Peripheral Nerve Interface Applications: Respiratory Pacing.
Cognition, Bayesian Models of.
Information Geometry as Applied to Neural Spike Data.
Drosophila Connectome.
Hippocampus, Model Network Architecture.
Brain-Scale Networks: Overview.
BioModels Database: a public repository for sharing models of biological processes.
Epidural Stimulation.
Auditory Precedence Effect.
Summary of Information Theoretic Quantities.
Software Tools for Modelling in Computational Neuroscience: Overview.
Spike-Frequency Adaptation.
Speed-Accuracy Trade-Off.
Retinal/Visual Interfaces (Models, Theory, Techniques): Overview.
Biophysical Models of Olfactory Mitral and Granule Cells.
Computational Models of Neuromodulation.
Proprioceptor Models.
Signaling Pathways, Modeling of.
General Overview of Spinal Anatomy and Physiology Organization.
Patch Clamp Technique.
Biophysical Models: Neurovascular Coupling, Cortical Microcircuits, and Metabolism.
Visual Processing in Free Flight.
Motoneurons and Neuromuscular Systems: Overview.
Hippocampal Oscillations, Mechanisms (PING, ING, Sparse).
Local Field Potential, Synchrony of.
Context-Dependent Processing in Auditory Cortex.
Decision Making, Models.
Quasi-active Approximation of Nonlinear Dendritic Cables.
Physiome Repository.
Neuropathologies and Networks.
Neuronal Parameter Space Exploration.
Micro-Wires.
Calcium-Dependent Exocytosis, Biophysical Models of.
Significance Evaluation.
Basal Ganglia: Control of Saccades.
Collations of Connectivity Data on the Macaque Brain (CoCoMac).
Goldman-Hodgkin-Katz Equations.
Vestibular, Canal Testing: The Head Impulse Test.
Gap Junctions, Neural Population Models and.
Parkinson's Disease: Deep Brain Stimulation.
Leech Local Bend: Neural Coding of Touch Location.
Dynamic Diseases of the Brain.
Equivalent Cylinder Model (Rall).
Modeling of Enzyme Kinetics.
Local Field Potential in Olfaction.
Computational Psychiatry.
Neuronal Model Reduction.
Brainstem Processing: Overview.
Decision-Making Tasks.
Stimulus-Specific Adaptation, Models.
Stimulus-Specific Information.
Connectome, General.
Slow Oscillations: Physiology.
Electrophysiology Analysis, Bayesian.
Anesthesia, Neural Population Models of.
Neuronal Parameter Non-uniqueness.
Basal Ganglia: Mechanisms for Action Selection.
Space (Length) Constant, Lambda, in Neuronal Signaling.
Flicker-Induced Phosphenes.
Spike-Timing-Dependent Plasticity, Learning Rules.
Basal Ganglia: Decision-Making.
Music Processing in the Brain.
Auditory Prosthesis.
Sound Localization and Experience-Dependent Plasticity.
Peripheral Nerve Interface, Intraneural Electrode.
Multistability in Neurodynamics: Overview.
Perception, Bayesian Models of.
Color Vision, Computational Methods for.
Coordinate Transformations, Role of Spinal Cord in.
Retinal Neurophysiology.
Dendritic Spines.
Optogenetics.
NEST: The Neural Simulation Tool.
Delayed Rectifier and A-Type Potassium Channels.
Finite Element Modeling for Extracellular Stimulation.
Simulation Experiment Description Markup Language (SED-ML).
Synaptic Dynamics: Overview.
Delta Rhythms: Models and Physiology.
Morris-Lecar Model.
NDVis-Neuro.
Cerebellum: Overview.
Auditory Memory.
PhysioNet.
Brain-Machine Interface: Overview.
Center-Surround Processing, Network Models of.
Vertebrate Pattern Generation: Overview.
Models of Extracellular Signal-Regulated Kinases.
Electrocorticogram (ECoG).
Physical Sectioning Microscopy.
Local Field Potential, Relationship to Unit Activity.
Brian Spiking Neural Network Simulator.
Joint Peri Stimulus Time Histogram (JPSTH).
SenseLab: Integration of Multidisciplinary Neuroscience Data.
Perceptual-Motor Dissociation.
N -Methyl- d -Aspartate (NMDA) Receptors, Conductance Models.
Epilepsy: Abnormal Ion Channels.
Kinetic Models for PET/SPECT Imaging.
Control of Breathing, Integration of Adaptive Reflexes.
Cortical Maps, Intrinsic Processes.
Wiring Principles, Optimization.
Surrogate Data for Evaluation of Spike Correlation.
Neural Coding of Speech Sounds.
Cochlear Inner Hair Cell, Model.
Calcium-Dependent Potassium Channels.
Multistability: Stopping Events with Single Pulses.
Neural Decoding.
Kinetic Models of Postsynaptic Currents.
Cable Theory: Overview.
Local Field Potential, Relationship to Electroencephalography (EEG) and Magnetoencephalography (MEG).
Computational Olfaction.
Hierarchical Models of the Visual System.
Computational Model-Based Development of Novel Stimulation Algorithms.
High-Voltage-Activated Calcium Channels.
Multistability in Seizure Dynamics.
Visual Prosthesis, Subretinal Devices.
Hyperpolarization-Activated Cyclic Nucleotide-Gated Channels.
Somatosensory Prosthesis.
BrainMap.
Slow Oscillations and Epilepsy: Network Models.
Computational Neuroanatomy: Overview.
Prosthetic Vision, Perceptual Effects.
Brain Machine Interface and Neuroimaging.
Basal Ganglia: Beta Oscillations.
Retinal Disease and Remodeling.
Peripheral Nerve Signal Processing, Denoising.
Neuronal Model Hand-Tuning.
Modeling Ion Concentrations.
Dendritic Computation.
Decision Making, Motor Planning.
LFP Analysis: Overview.
Braided Electrodes.
Jansen-Rit Model.
Conductance-Based Models of Nonlinear Dynamics in Vertebrate Motoneurons.
Somatosensory System: Overview.
Phase Response Curves: Overview.
NineML.
Computation with Population Codes.
Spike Train Distance.
Epilepsy: Computational Models.
Brainstem Motoneurons, Models of.
Auditory Processing in Insects.
Cortical Motor Prosthesis.
Pulse-Coupled Oscillators.
Phase-Locking Methods.
Spinal Interfaces: Overview.
Mammalian Motor Nerve Fibers, Models of.
Self-Organizing Maps.
Invertebrate Sensory Systems: Overview.
Spike Train Analysis: Overview.
Master Stability Function for Globally Synchronized Systems.
Peripheral Nerve Signal Processing, Multipole Cuff Methods.
Physiology and Computational Principles of Muscle Force Generation.
Neuromechanics of Joint Coordination.
Multistability in Perception Dynamics.
Nitric Oxide Neuromodulation.
CellML.
Correlation Analysis of Parallel Spike Trains.
Morphoelectrotonic Transform.
Neuronal Model Optimization.
Olfactory Computation in Mitral-Granule Cell Circuits.
Spike Time Response Curve.
Estimating Information-Theoretic Quantities.
Efficient Population Coding.
BrainInfo.
Masking and Masking Release.
Noninvasive Brain-Computer Interfaces.
Q10: The Effect of Temperature on Ion Channel Kinetics.
Olfaction: Overview.
Resistivity/Conductivity of Extracellular Medium.
Modeling of Bimolecular Reactions.
Subthalamic Nucleus Cellular Models.
Particle-Based Stochastic Simulators.
Olfactory Computation and Adult Neurogenesis.
Subthalamopallidal Loop and Oscillations.
Spinal and Neuromechanical Integration: Overview.
Connectivity Analysis in Normal and Pathological Brains.
Neural Population Models and Cortical Field Theory: Overview.
Tempotron Learning.
Large-Scale Neural Networks: Vision.
Auditory Nerve Response, Afferent Signals.
Modeling Cerebellar Learning: Input Minimization.
Hippocampus, Model Inhibitory Cells.
PSICS: The Parallel Stochastic Ion Channel Simulator.
Embodied Cognition, Dynamic Field Theory of.
GENESIS, The GEneral NEural SImulation System.
Peripheral Nerve Interfaces: Overview.
Models of Fly Lobula Plate Tangential Cells (LPTCs).
Hippocampus, Model Excitatory Cells.
Encyclopedia of Computational Neuroscience
Comparative Analysis of Half-Center Central Pattern Generators (CPGs).
Olfactory Computation in Glomerular Microcircuits.
Neuromorphic Engineering: Overview.
Neuromorphic Hardware, Large Scale.
Peripheral Nerve Interface Applications: Neuropathic Pain.
Biophysics of Adaptation in a Computational Model of the Leech T Neuron.
Evolutionary Algorithms.
Gamma and Theta Oscillations, Hippocampus: Overview.
Cortical Columns, Models of.
Stimulus Reconstruction from Cortical Responses.
Information Measures of Redundancy and Synergy in Neural Activity.
Spinal Stimulation for Parkinson Treatment.
Neuronal Avalanches.
Action Potential Backpropagation.
Electrotonic Length, Formulas and Estimates.
Phase Models, Noisy.
Protein Kinase A, Models of.
Somatosensory Cortex: Neural Coding of Motion.
Metabotropic Receptors (G Protein-Coupled Receptors).
Directed Spectral Methods.
NEURON Simulation Environment.
Local Field Potential Interaction with the Extracellular Medium.
Neuromorphic Technologies, Memristors.
Failure of Averaging.
Calcium Release, Models of.
Time-Frequency Analysis.
Adaptation in Sensory Cortices, Models of.
Polarization Vision.
Brain Imaging: Overview.
Nernst-Planck Equation.
Deep Cerebellar Nuclei.
Neuromorphic Sensors, Vision.
Peripheral Nerve Stimulation Technique: Nerve Block.
Sensory Coding, Efficiency.
Low-Voltage-Activated Calcium Channels.
Current Source Density (CSD) Analysis.
Reconstruction, Techniques, and Validation.
Auditory Evoked Brainstem Responses.
Unitary Event Analysis.
Vestibular Otoliths, Response to Vibration and Sound.
Estimation of Neuronal Firing Rate.
Amari Model.
Neural Field Model, Continuum.
Neuromechanics of Postural Control.
Synthetic Neuronal Morphology.
Chloride Channels.
Automated Parameter Search in Small Network Central Pattern Generators.
Auditory Thalamocortical Transformations.
Visual Prosthesis, Cortical Devices.
Compartmental Models of Spinal Motoneurons.
Functional Network Observations of Diseased Brain States.
Prosthetic Vision, Assessment.
Calcium Buffering: Models of Ca 2+ Dynamics and Steady-State Approximations.
NeuroML.
Polypeptide and Protein Modeling for Drug Design.
Anti-Hebbian Learning.
Inward Rectifier Potassium Channels.
Capacitance, Membrane.
Locomotor Pattern Generation in the Rodent Spinal Cord.
FieldML.
Local Field Potential in the Visual System.
Transcriptional Control Dysfunction, Modeling.
Perceptron Learning.
Deterministic Reaction-Diffusion Simulators.
Accumulation of Evidence in Decision Making.
Markov Models of Ion Channels.
Local Field Potential and Deep Brain Stimulation (DBS).
Cercal System.
Computational Models of Mammalian Respiratory CPG.
Metric Space Analysis of Neural Information Flow.
Neuromodulation in Small Networks.
Neural Mass Action.
Rhythm Generation in Young Xenopus Tadpoles.
Topographic Independent Component Analysis.
Visual Motion Detection in Drosophila.
Spatial Temporal Spike Pattern Analysis.
Neuronal Model Output Fitness Function.
Bifurcation Analysis.
Neural Population Model.
Peripheral Nerve Signal Processing, Source Localization.
Physiology and Function of Cochlear Efferents.
Imaging Analysis, Bayesian.
Nernst Equation.
Extracellular Potentials, Forward Modeling of.
Spike Timing-Dependent Plasticity (STDP), Biophysical Models.
Coexistence of Bursting Regimes.
Cell Centered Database.
Local Field Potential, Relationship to BOLD Signal.
Computational Models to Optimize the Electrodes and Waveforms for Deep Brain Stimulation.
Visual Hallucinations and Migraine Auras.
Proprioception.
Imaging, Specimen Preparation.
Computational Models of Motor Pools.
Connectome, Mouse.
Target Selection vs. Response Selection.
Stability and Homeostasis in Small Network Central Pattern Generators.
PyNN: A Python API for Neural Network Modeling.
Peripheral Nerve Interface, Regenerative.
Calcium Dynamics in Neuronal Microdomains: Modeling, Stochastic Simulations, and Data Analysis.
Local Field Potential, Relationship to Membrane Synaptic Potentials.
Software for Neuroimaging Data Analysis.
Diffusion Equation.
Modeling the Emergence of Orientation Selectivity in the Cerebral Cortex.
Neuromorphic Cognition.
Phase Response Curve, Topology of.
Morphologically Detailed Motoneuron Models.
Learning Rules: Overview.
Mesoscopic Anatomy and Neural Population Models.
Phase Transitions, Neural Population Models and.
Dynamics of Disease States: Overview.
Intraspinal Stimulation.
Cortical Maps: Activity-Dependent Development.
Long Term Depression in the Granule Cell-Purkinje Cell Synapse.
Calcium Waves.
Cardiac Excitable Tissue Pathology (Ion Channels).
Tinnitus, Models.
Phototransduction Biophysics.
Cardiac Excitable Tissue Pathology (Ischemia).
Parametric Spectral Analysis.
Epilepsy, Neural Population Models of.
Information Theory: Overview.
Brain Extracellular Space: A Compartment for Intercellular Communication and Drug Delivery.
Spinal Cord, Integrated (Non CPG) Models of.
Topographica.
Slow Feature Analysis.
Pulse-Resonance Sounds.
Striatal Models, Cellular Detail.
Transfer Function, Electrocortical.
Neuromorphic Sensors, Head Direction.
Hopfield Network.
Theta, Gamma, and Cross-Frequency Coupling in the Hippocampus.
Cx3D: Cortex Simulation in 3D.
Gravity Analysis of Parallel Spike Trains.
Peripheral Nerve Models.
Auditory Perceptual Organization.
MCell.
Modeling Synapses.
Rhythm Perception: Pulse and Meter.
Stochastic Simulators.
Neuroscience Information Framework (NIF).
Computational Models of Modulation of Oscillatory Dynamics.
Meta-analysis in Neuroimaging.
Computation with Dopaminergic Modulation.
NeuroElectro Project.
Biomechanical Model of Low Back Pain.
Spiking Network Models and Theory: Overview.
Calcium Pumps, Models of.
Invertebrate Pattern Generation: Overview.
Olivocerebellar Pathway.
Neuropercolation and Neural Population Models.
Visual Aftereffects, Models of.
Deep Brain Stimulation (Models, Theory, Techniques): Overview.
Sleep, Neural Population Models of.
Peripheral Nerves, Anatomy and Physiology of.
Short-Term Synaptic Plasticity in Central Pattern Generators.
Neuronal Parameter Space Visualization.
Recurrent Brain-Computer Interfaces.
Gamma-Aminobutyric Acid Type-A (GABA-A) Receptors, Kinetic Models.
Neuronal Population Vector.
Human Balancing Tasks: Power Laws, Intermittency, and Lévy Flights.
Paraspinal Magnetic and Transcutaneous Electrical Stimulation.
Methodologies for the Restoration of Bladder and Bowel Functions.
Auditory Event-related Potentials.
Olfactory Cortical Associative Memory Models.
Gap Junctions in Small Networks.
Time Constant, τ, in Neuronal Signaling.
Integrate and Fire Models, Deterministic.
Computational Analysis of Rodent Spinal CPG.
Neuropharmacological Modelling: Alterations in Ionic Homeostasis.
Postinhibitory Rebound and Facilitation.
Local Field Potentials (LFP).
Vestibular System: Overview.
Fokker-Planck Equation.
Stereo Vision, Models of.
Peripheral Nerve Interface Applications, Sensory Restoration.
Neuromuscular Control Systems, Models of.
Baroreflex Models.
Dynamical Systems: Overview.
Nomenclature of Ion Channels (IUPHAR Scheme).
Subthreshold Amplitude and Phase Resonance in Single Cells.
Brain Atlases.
Recurrent Network Models, Reservoir Computing.
Dynamic Clamp Technique.
Excitability: Types I, II, and III.
Pre-Botzinger Complex Rhythm Generation.
Phase Response Curve, Measurement, and Shape of General.
Somatosensory Cortex: Organization.
Ionotropic Receptors Dynamics, Conductance Models.
Stochastic Neural Field Theory.
Associations and Rewards in Auditory Cortex.
Cortical Function, Normative Models of.
Databases and Data Repositories in Computational Neuroscience: Overview.
Computation with Serotonergic Modulation.
Neuromorphic Sensors, Cochlea.
Voltage-Clamp Technique.
Globus Pallidus Cellular Models.
Endocrine Cell Function and Dysfunction.
Determining Network Structure from Data: Nonlinear Modeling Methods.
Decoding Field Potentials.
Algorithmic Reconstruction of Motoneuron Morphology.
Weak Coupling Theory.
Neurofitter.
Decision Making, Bias.
Visual Prosthesis, Suprachoroidal, and Trans-retinal Devices.
Calmodulin, Models of.
Coupled Oscillations in Neural Control of Breathing.
Human Connectome Project.
Low-Frequency Oscillations (Anesthesia and Sleep): Overview.
The TREES Toolbox - Code for Neuronal Branching.
Retinal Prostheses for Restoration of Sight.
Neuromorphic Sensors, Olfaction.
Neuropharmacological Modeling, Pharmacogenomics and Ion Channel Modulation.
neuroConstruct.
Sensory Input to Central Pattern Generators.
Stochastic Resonance: Balance Control and Cochlear Implants.
Insect Olfaction: A Model System for Neural Circuit Modeling.
Independent Component Analysis of Images.
Tripartite Synapse (Neuron-Astrocyte Interactions), Conductance Models.
Vision Prosthesis.
Peripheral Nerve Interface, Epineural Electrode.
Phase Resetting, Measurement of Infinitessimal.
Oculomotor Control, Models of.
Computational Models of Neural Retina.
Spectro-Temporal Receptive Fields.
Peripheral Nerve Interface Applications, Cochlear Implants.
Somatosensory Neurons: Spike Timing.
Peripheral Vestibular Signal Processing.
Predictive Coding.
Protein Kinase C, Models of.
ModelDB.
Mechanotransduction, Models.
STEPS: STochastic Engine for Pathway Simulation.
Model Reproducibility: Overview.
Cortex: Overview.
Slow Oscillations: Models.
Vestibular Function After Cochlear Implantation.
Multi-scale Modeling of Purkinje Cells.
Center-Surround Processing, Computational Role of.
Product Portfolios: Management.
Maintenance: Techniques.
Management: Tools.
Policy-Based Testing.
Project Estimation.
User-Centered Design.
Software Evolution.
Architecture: Description Languages.
Triptych Process Model.
Project Life Cycle: Construction.
Project Management: Planning and Scheduling.
Prototyping Methods.
Acquisitions Management.
User Stories.
IEEE Computer Society.
Maintenance and Evolution: Information Retrieval Applications.
Automated Software Testing (AST).
Development: Information Retrieval Applications.
Maintenance: Process.
Software Testing.
Model-Based Testing.
Regression Testing.
Round-Trip Engineering.
Requirements: Tracing.
Test Case Generation: Specification-Based.
Requirements: Understanding.
Projects and Processes: Measurement.
Process.
Process: Assessment and Improvement.
Communication Software: Design and Testing.
Requirements Engineering: Management.
Human-Centered Computing.
Software Failure.
Bioinformatics: Processes and Workflows.
Business Domain Modeling.
Use Case Specifications: State-Based Elicitation.
Outsourcing.
Functional Programming in ML.
Use Cases.
Process: Definition and Communication.
Metamodeling.
Economics.
Grid Environments: Service Level Agreements (SLAs).
Logic Programming.
Model-Based Testing: Trends.
Requirements Engineer.
Object-Oriented Analysis and Design.
Self-Managing Software.
Fault-Based Testing.
Audits and Management Reviews.
Design: Patterns.
Model-Based Testing: Approaches and Notations.
Unit Testing.
Human Factors Engineering.
Virtual Teams.
Software Fault Localization.
Operational Profile Testing.
Architecture: Design.
Patterns.
Agile Software Development: Teams.
Medical Device Industry: Software Process Improvement.
Architecture: Analysis.
Reverse Engineering.
Smart Machines.
Unified Modeling Language (UML): Visual Development.
Formal Requirements Specification.
Ethnography.
Open Source Software.
Requirements Interaction Detection.
Software Measurement Body of Knowledge.
Software Testing: Tools.
Formal Methods.
Requirements Engineering: Principles and Practice.
Viewpoints.
Code Quality.
Subdomain (Partition) Testing.
Reconfigurable Computing Systems.
Unified Modeling Language (UML).
Programming Phase: Formal Methods.
Defect Prevention Processes (DPP).
Requirements Engineering: Technique Selection.
Semantic Web.
Fault Injection.
Software Configuration Management (SCM) Process.
Hard Real-Time Systems: Construction.
Program Representation.
Pair Programming.
Agile Software Development.
Ethics.
Agent-Oriented Software Engineering.
Design: Proof-Based Certification.
Project Control: Visualization.
Program Comprehension.
Architecture and Design Recovery.
Test-Driven Development.
Risk Management.
Maintenance: Risk.
Security Testing.
Reliability Modeling.
Earned Value Management.
Configuration Auditing.
Software Engineering: History.
Visualization.
Mutation Testing.
Autonomic Systems.
Encyclopedia of Software Engineering
Project Management: Success Factors.
Maintenance.
Ad-Coop Positioning System: Embedded Kalman Filter Data Fusion.
Wireless LANs (WLANs): Real-Time Services with Quality of Service (QoS) Support.
Intranets: Risk.
Business Continuity Management: Priorities.
Wireless Mesh Networks: Architecture, Protocols, and Applications.
Enterprise Information Assurance: Key Components.
Buffer Overflows: Stack-Based.
Wireless Local Area Networks (WLANs).
Nomadic Users: Context-Aware Information Retrieval.
Network Security: Trapping Intruders.
FTP: Secured Data Transfers.
Wireless Sensor Networks (WSNs).
Wireless Sensor Networks (WSNs): Heterogeneous Networks.
Cryptography: Cryptosystems.
Service Delivery Platforms.
Cryptography: Elliptic Curve.
MANET: Clustering Techniques.
Business Continuity Management: Testing.
Access Methods.
Wireless Multimedia Systems: Cross Layer Considerations.
Microcells.
Controls: CISSP and Common Body of Knowledge (CBK).
LAN/WAN Security.
Adaptation Techniques.
Data Warehouses: Datamarts and.
Public Key Infrastructure (PKI).
Application Security.
Firewalls: Internet Security.
OFDM-Based Systems: Modem Architectures.
Spectral Efficiency.
Smart Phones.
Certification Testing.
Spectral Efficiency: Wireless Multicarrier Communications.
Kerberos™: Management.
Business Continuity Planning: Distributed Environment.
Personnel: Security Screening.
Multimedia Streaming: Mobile Networks.
Uniform Resource Locators (URLs): Obscuring.
Mobile Communications: Coding Techniques.
Open Standards.
Authentication Methods.
Broadband Internet Access.
Firewalls: Checkpoint Security Review.
Ad Hoc Networks: GPS-Based Routing Algorithm.
Smartcards.
Intelligent Agents: Network Security.
Wireless Networks: VoIP Service.
NERC Corporation: Compliance.
Halon Fire Suppression Systems.
RF Transceiver Architectures.
RADIUS: Access Control.
Architecture: Firewalls.
Security Information and Event Management (SIEM).
Security Test and Evaluation.
Mobile Terminals: Recommendation Services.
Wireless LANs (WLANs): Security and Privacy.
Cross-Site Scripting (XSS).
Service Level Agreements.
Awareness and Training: Effective Methods.
Access Controls: Implementation.
Physical Security: Facilities.
Object-Oriented Databases: Security Models.
Artificial Neural Network Models for Intrusion Detection.
Wireless Networks: TCP.
Information Flow.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Security.
Incident Response: Exercises.
Image and Video Communication: Joint Source Channel Coding.
Applications: Auditing.
Multimedia Applications in Ad Hoc Networks: Quality of Service (QoS) Support Cross-Layered Approach.
Smart Phones: Operating Systems.
Message Digests.
Due Care: Minimum Security Standards.
Mobile Streaming: Performance Issues.
Security Risk: Goals Assessment.
Extranet Access Control.
Business Continuity Planning: Strategy Selection.
Enterprise Information Security: Architectural Design and Deployment.
Unlicensed Mobile Access: Architecture and Protocols.
Wireless Local Area Networks (WLANs): Challenges.
E-Mail and Data Communications: Dial-In Hazards.
Data Warehouses: Security and Privacy.
Organization Culture.
Server Security Policies.
Video Communications.
Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX): Compliance.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Time Synchronization.
Voice over WLAN.
Forensics.
Relational Database Security.
Laws and Regulations: e-Discovery.
MANET: Multicast Protocols.
Public Key Infrastructure (PKI): Registration.
Manet.
Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA): Requirements.
OFDM: Technology.
Relational Database Access Controls: SQL.
Mobile Devices: Quality of Service (QoS) Adaptation Using MPEG-21.
Forensics and Legal Proceedings.
Voice Communications: Voice-over-Internet (VoI).
Fuzzy Models for Intrusion Detection.
Career Management.
Gsm.
IEEE 802.16 Wireless Metropolitan Area Networks (WMANs).
P2P: Overlay Multicast.
Firewall Architectures: Viruses and Worms.
Information Classification.
Gprs.
Mobile Communications: Locating Position of Mobile Stations.
Cryptography: Key Management: Functions and Principles.
Intrusion Prevention Systems.
Transformation: Department-Level.
Wireless Networks: Transmitter Power Control.
Hackers: Tools and Techniques.
Business Continuity Management: Metrics.
Awareness and Training: Appendices.
Management Commitment: Security Councils.
Defense in Depth: Network, Systems, and Applications Controls.
Espionage: Counter-Economic.
Risk Analysis and Assessment: Risk Assessment Tasks.
Network Router Security.
Policy Development: Needs.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Optimization of the OSI Network Stack for Energy Efficiency.
Smart Antenna Systems: Architecture.
Computer Crime: Investigations.
XML and Other Metadata Languages.
Architecture: Biological Cells.
Physical Layer Security: Networks.
Pod-Slurping: Other Vulnerabilities.
Application Systems Development.
Risk Assessment.
Application Layer Security.
Bluetooth Systems.
Managed Security Service Providers (MSSPs).
Java.
Cyber-Risk Management: Enterprise-Level Security.
Applets: Network Security.
IEEE 802.11 Wireless LANs (WLANs): Security.
Wireless Internet Security: Portable Internet Devices.
Fraud: Employee Identification.
Cookies and Web Bugs.
Business Impact Analysis: Process.
Ultra-Wideband: Applications.
Wireless Networks: Error Resilient Video Transmission.
Location-Based Services.
Data Access Controls: Sensitive or Critical.
Steganography.
Auditing: Self-Hacking.
Personal Accountability: Corporate Information Security Policy.
Insider Threats: System and Application Weaknesses.
Risk Management: Enterprise.
Physical Security: Melding with Information Systems Security.
Quantum Computing.
Mobile Wireless Systems: Channel Characterization.
Awareness and Training: Motivational and Psychological Factors.
Tokens: Authentication.
Glossary.
Certification and Accreditation: Methodology.
Cryptographic Hash Functions.
IP Networks: Personal Mobility Challenges.
Information Flow: Selecting Countermeasures.
Network Content Filtering and Leak Prevention.
Telemetering: GSM Systems and Technologies.
Corporate Governance.
Physical Security.
Xml.
Malicious Code.
Web Applications: Security.
Phishing.
Cellular Data Networks: Handoff and Rerouting.
Network Security.
Wireless Internet: Fundamentals.
Security Policy Development and Distribution: Web-Based.
E-Mail: Spam.
Information Security Basics: Effective Practices.
Image and Video Communication: Power Optimized.
Virtual Network Computing (VNC) Systems.
Enterprise Security Capability: Common Models.
Information Flow: Emerging and Potential Techniques and Covert Channels.
Storage Area Networks.
Land Mobile Communication Systems: Phased-Array Antennas.
IEEE 802.11 Wireless LANs (WLANs): Clustering and Roaming Techniques.
Incident Response: Privacy Breaches.
Global Transmissions: Jurisdictional Issues.
IPv6: Expanding Internet Support.
UNIX Security.
Internet Mobile Code.
Systems Integrity Engineering: Methodology and Motivational Business Values and Issues.
Privacy Governance: Effective Methods.
Telephony Systems: Auditing.
Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA): Security Readiness.
Digital Forensics and E-Discovery.
Mobile Systems: Migrating from 3G to 4G.
Physical Security: Mission-Critical Facilities and Data Centers.
Mobile Systems: Quality of Service (QoS).
Wireless Channels: Link Adaptation Techniques.
Information Security Policies.
Asynchronous Transfer Mode (ATM): Integrity and Security.
Forensics: Non-Liturgical Examinations.
Cryptography: Auditing.
Perimeter Security.
Mobile Sensor Networks.
Security Development Lifecycle.
Information Systems Security Officer: Roles and Responsibilities.
Common Criteria.
Awareness and Training: Framework.
Intrusion Detection Systems (IDSs): Implementation.
Forensics: Operational.
Common Criteria: IT Security Evaluation.
Privacy Breaches: Policies, Procedures, and Notification.
Virtual Private Networks (VPNs): Perspectives.
Cellular Systems: 1G.
Spyware: Ethical and Legal Concerns.
Firewall Architectures: Platforms.
Workplace Violence.
Systems Integrity Engineering: Interoperable Risk Accountability Concepts.
Enterprise Information Assurance: Framework.
Mobile IP.
Risk Management Model: Technology Convergence.
Business Continuity Planning: Case Study.
Encyclopedia of Wireless and Mobile Communications
World Wide Web.
Content Repurposing: Ontology-Based Approach for Mobile Devices.
Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX).
IEEE 802.16 Wireless Metropolitan Area Networks (WMANs): Resource Management.
Integrated Threat Management.
Ad Hoc Networks: Technologies.
Mergers and Acquisitions.
Operations Security: Support and Control.
Secure Socket Layer (SSL).
Cryptography: Encryption and.
IEEE 802.15.4: Low Rate Wireless Personal Area Networks (PANs).
Risk Management and Analysis.
Security Management Program: Prioritization.
Systems Management: Third-Party Applications and Systems.
Media Streaming: Transmission Strategies in P2P Networks.
Ethics.
Crime Prevention: Environmental Design.
Physical Security: Controlled Access and Layered Defense.
MANET: Location-Aware Routing.
Cybercrime: Council of Europe.
Virtual Private Networks (VPNs): Leverage.
Identity Theft.
Modulation Methods.
Wireless Networks: Routing with Intermittent Connectivity.
Wireless Data.
Honeypots and Honeynets.
Ownership and Custody of Data.
Role-Based Access Control.
Object-Based Applications: Testing.
Chaotic-Based Communication Systems.
Information Security Controls: Types.
Encryption Key Management.
User Data Synchronization.
Denial-of-Service Attacks.
Software Piracy.
Business Partnerships: Validation.
Application Layer Security: Network Protocols.
Business Continuity Planning: Evolution in Response to Major News Events.
Mobile Wireless Systems: Location Prediction Algorithms.
Electronic Commerce: Auditing.
IEEE 802.15.4: Signature-Based Intrusion Detection in Wireless Sensor Networks (WSNs).
Healthcare Industry.
Bally v. Faber.
Fax Machines.
Bluesnarfing.
Business Continuity Management: Testing, Maintenance, Training, and Awareness.
Distributed Computing: Grid Environment.
Mobile Commerce.
Information Security Management Systems (ISMSs): Risk Diagnosis and Treatment.
Smart Inter-Processor Communicator Protocol Stack.
Directory Security.
Mobile Streaming: Standards.
Public Key Hierarchy.
IEEE 802.11 Wireless LANs (WLANs): Quality of Service (QoS) Support.
Malicious Code: Organized Crime.
Inspection Technologies: Deep Packets.
Awareness and Training: Briefing for the End User.
State of Washington v. Heckel.
Multimedia Broadcast Multicast Service (MBMS).
IEEE 802.15.4: MAC Layer Attacks in Sensor Clusters.
Intrusion Detection Systems (IDSs).
Business Continuity Planning: Process Reengineering.
Social Engineering: Mitigation.
Mobile Multimedia Transmission: Codecs.
Green Mobile Communications.
Service Oriented Architecture (SOA).
Information Security Governance: Corporate Organization, Frameworks, and Reporting.
Virtualization and Digital Investigations.
Operations Security: Controls.
Surveillance: Closed-Circuit Television and Video.
Enclaves: Enterprise as Extranet.
Firewall Architectures: Other Issues.
IP Security Protocol Working Group (IPSec).
Encyclopedia of Information Assurance
Patch Management: Process.
PBX Firewalls.
Multihop Cellular Network Architectures.
Systems Integrity Engineering: Distributed Processing Concepts and Corresponding Security-Relevant Issues.
Computer Crime.
Network Layer Security.
High-Speed Wireless Internet Access: Multiantenna Technology.
Compliance Assurance.
Software Development Lifecycles: Security Assessments.
E-Mail: Pretty Good Privacy.
Covert Channels: Analysis and Recommendations.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Secure Localization.
Identity Management Systems: Components.
Standards.
Edge.
Image and Video Communication: Source-Channel Distortion Modeling.
Redundant Arrays of Independent Disks (RAID).
Hackers: Attacks and Defenses.
Customer Relationship Management (CRM).
Business Continuity Management: Maintenance Processes.
Spyware.
IT Governance Institute (ITGI).
Downsizing: Maintaining Information Security.
Architecture: Secure.
Wireless LANs (WLANs).
TDMA/TDD Wireless Networks: Quality of Service (QoS) Mechanisms.
Rerouting Schemes: Performance Evaluation.
Security Information Management: Myths and Facts.
Biometrics: New Methods.
Access Controls: PKI-Based.
Communication Protocols and Services.
Enterprise Security Information.
RF Systems Design.
IP Multimedia Subsystems (IMS).
IP Networks: Terminal Mobility Challenges.
Information Security Management: Purpose.
Planning for the Future: Challenges.
Internet Service Providers (ISPs): Accountability.
Mobile Games: Multiplayer.
Cellular Systems: 3G.
Information Warfare.
Security Breaches: Reporting.
Wireless Communications: Signal Processing Tools.
Patch Management.
Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA).
Dynamic Wireless Sensor Networks (WSNs): Architecture and Modeling.
Insider Threats.
Cryptography: Key Management: History and Myths.
Business Impact Analysis: Business Process Mapping.
Configuration Management: Process Stages.
Security Controls: Dial-Up.
Incident Response: Management.
Database Integrity.
Sploits.
Single Sign-On: Enterprise.
Data Centers: Site Selection and Facility Design.
CDMA Networks.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Central Node and Mobile Node Design and Development.
Physical Security: Threat after September 11th, 2001.
Spread Spectrum Communications.
Mobile Communications: Power Control.
Accountability.
Forensics: Computer Crime Investigation.
Business Continuity Planning.
Management Commitment.
Business Continuity Planning: Best Practices and Program Maturity.
Identity Management.
Voice Communications: Voice-over-IP (VoIP) Protocols.
Radio Frequency Identification (RFID).
Malicious Code: Rootkits.
Integrated Wireless LANs (WLANs) and Cellular Networks: Managing Handovers.
Outsourcing.
Neural Networks and Information Assurance Uses.
Network Technologies.
Technology Convergence: Security.
Resource Allocation Using Game Theory.
Voice Security.
Identity-Based Self-Defending Network: 5W Network.
DoD Information Assurance Certification and Accreditation Process (DIACAP).
Information Warfare: Tactics.
Mobile Communications: Call Admission Control.
Return on Investment (ROI).
Auditory Interfaces for Mobile Devices.
Malicious Code: Fast-Scanning Worms.
Incident Response: Managing.
Mobile Health: Wireless Body Sensor Network Integration.
Hackers: Hiring Ex-Criminal.
Host-Based Firewalls: Case Study.
IP Networks: User Mobility.
Wireless Communications: Spatial Diversity.
Risk Management.
Diversity Techniques.
Physical Security: Mantraps and Turnstiles.
Mashups and Composite Applications.
Tokens: Role and Authentication.
Object-Oriented Programming.
Wireless Local Area Networks (WLANs): Security.
Optical Networks: Resource Management and Allocation.
Wireless Asynchronous Transfer Mode (ATM): Quality of Service (QoS).
Virtual Private Networks (VPNs).
Virtual Private Networks (VPNs): Remote Access.
Optical Broadband Services Networks.
Cognitive Radio Implementation.
Kerberos™.
Ad Hoc Networks: Security.
Information Technology Infrastructure Library (ITIL®).
Mobile and Wireless Technologies: Spatial Presence.
Risk Management: Trends.
Kerberos™: Ongoing Development.
Ultra-Wideband: Communications.
Channel Assignment: Fixed and Dynamic.
Simple Network Management Protocol (SNMP).
Ad Hoc Networks: Power-Conservative Designs.
Business Continuity Planning: Enterprise Risk Management Structure.
Pod Slurping: Concepts.
Privacy: Policy Formation.
Artificial Intelligence (AI): Intrusion Analysis.
Kerberos™: Services and Functions.
Risk Analysis and Assessment: Terms and Definitions.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Characteristics and Types of Sensors.
Technology Convergence: People, Process and Technology.
Instant Messaging.
Spoofing and Denial of Service Attacks.
Mobile Data Security.
Cordless Telephone Standard CT-2.
Optical Networks: Architectures.
Packet Sniffers.
MANET: Multicasting.
Physical Access Control.
Wireless Networks: Cross Layer MAC Design.
Business Continuity Planning: Restoration Component.
Steganography: Detection.
Adaptable Protocol Framework.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Self-Organization.
Content Repurposing: Multimedia.
System Design Flaws.
Awareness and Training: Program Elements.
Body Area Networks.
Security Teams: Effective Methods.
Wireless Local Area Networks (WLANs): Vulnerabilities.
Mobile Music.
Multicarrier Transceivers: Peak-to-Average Power Radio Reduction.
ISO Standards and Certification.
Domain Name Service (DNS) Attacks.
Configuration Management.
Internet Security.
Tokens: Evaluation.
Compact Dual-Band Direct Conversion CMOS Transceiver.
Cryptography: Transitions.
Biometrics: Identification.
Video Streaming: Reliable Wireless Streaming with Digital Fountain Codes.
Wireless Internet: Applications.
Malicious Code: Quasi-Intelligence.
Wireless Applications: Middleware Security.
Proxy Servers.
System Development Security: Methodology.
Wireless Penetration Testing.
IEEE 802.11 Wireless LANs (WLANs).
Cellular Base Stations: Open Standards.
Format String Vulnerabilities.
Forensics: Rules of Evidence.
Offshore Development.
Tape Backups: Validation.
Penetration Testing: Policies.
Committee of Sponsoring Organizations (COSO).
Ethics: Internet.
E-Mail Retention Policy: Legal Requirements.
Cybercrime: Response, Investigation, and Prosecution.
Long Term Evolution (LTE) of Mobile Radio Communications.
IEEE 802.16d: Worldwide Interoperability for Microwave Access (WiMax).
Management Support of IT: Survey.
MIMO: Wireless Communications.
Cryptography: Quantum.
Computer Abuse.
Application Service Providers: Information Assurance Considerations.
Mobile Communications: 4G.
Data at Rest.
Portable Computing Environments.
Broadcasting Multimedia Transport: 3G and Future Mobile Networks.
Business Continuity Planning: Collaborative Approach.
Transport Layer Security (TLS).
Systems Development: Object-Oriented Security Model.
Generic Context Management Framework: Contextual Reasoning.
Security Management Team Organization.
Mobile P2P: Computing.
Application Service Providers: Secure Relationships.
Awareness and Training.
Digital Crime Scene Analysis (DCSA).
Privacy: Legal Issues.
Remote Access: Secure.
Security Policy Lifecycle: Functions and Responsibilities.
Reduced Sign-On.
Risk Analysis and Assessment: Risk Management Tasks.
Mobile Internet Technologies.
Security Incident Response.
Packet Access: High-Speed Downlink.
Information Security Management Systems (ISMSs).
E-Mail: Security.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Key Management Schemes.
Cellular Systems.
Data Centers: Security.
Human Resources: Issues.
External Networks: Secured Connections.
Wireless Asynchronous Transfer Mode (ATM): Internetworking.
Optical Communication Networks: Trends.
Centralized Authentication Services.
Management Compliance: Confidential Information.
Information Systems Security Engineering Professional (ISSEP).
Firewall Architectures.
PeopleSoft Security.
Multiple Access Techniques.
Wireless Ad Hoc Networks: Performance Analysis.
Wireless Asynchronous Transfer Mode (ATM): Mobility Management.
Coordinated Multi-Device Presentations: Ambient-Audio Identification.
Physical Layer Security: Wired and Wireless Connections.
Mobile Computing: Context-Aware.
Wireless Ad Hoc Networks: Power Assignment.
Wireless Sensor Networks (WSNs): Routing.
Spectrum Sharing.
Cellular Systems: 2G.
Wireless LANs (WLANs): Ad Hoc Routing Techniques.
Advanced Encryption Standard (AES).
Voice Communications: Voice-over-IP (VoIP) Security.
Multimedia Streaming.
Content-Enriched Communication: Social Uses of Interactive TV.
Virtual Private Networks (VPNs): Deployment and Evaluation Strategy.
Mobile Services.
Opportunistic Scheduling.
Operations Security: Abuses.
Architecture: Models.
Wireless Transceivers: Near-Instantaneously Adaptive.
Buffer Overflows: Attacks.
Authentication and Privacy.
High-Tech Trade Secrets.
Information Protection.
Hash Algorithms.
Mobile P2P: Data Retrieval and Caching.
MANET: Network Mobility as a Control Primitive.
Network and Telecommunications: Media.
Personnel: Practices.
Web Applications: Firewalls.
Data Sanitization: SQL Injection.
Handoff Prioritization: Early Blocking.
MANET: Routing Protocols.
Incident Response: Evidence Handling.
CDMA Networks: Microcells.
Personnel: Security Roles.
End Node Security and Network Access Management.
Video Streaming: Wireless.
Information Security Governance: Basic Corporate Organization.
Wireless Home Entertainment Center: Protocol Communications and Architecture.
Covert Channels.
Soft Handoff.
Firewall Technologies: Comparison.
Capability Maturity Model.
Penetration Testing.
Public Key Infrastructure (PKI): E-Business.
Vehicular Network Security.
International Issues.
Mobile Security: Game Theory.
Cryptography.
Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA): Security Requirements.
Application Security: World Wide Web.
Umts.
Event Management.
Corporate Security: IT Organization.
Privacy: Healthcare Industry.
Wi-Fi Walkman.
Critical Business Functions.
Passwords and Policy Threat Analysis.
Next-Generation Security Application Development.
TDMA Cellular Systems: Speech and Channel Coding.
Web Services.
MANET: Selfish Behavior on Packet Forwarding.
Open Source.
Source Code Authorship Analysis For Supporting the Cybercrime Investigation Process.
A Fingerprint Forensic Tool for Criminal Investigations.
Trends in Information Security Regulation.
Massively Threaded Digital Forensics Tools.
A Novel Intrusion Detection System for Smart Space.
Deception Detection on the Internet.
Embedded Forensics.
Challenges and Solutions in Multimedia Document Authentication.
Conceptual Tools for Dealing with 'Narrative' Terrorism Information.
A Novel Multilevel DCT Based Reversible Data Hiding.
Digital Camera Photographic Provenance.
Testing Digital Forensic Software Tools Used in Expert Testimony.
Privacy Enhancing Technologies in Biometrics.
Identity Theft through the Web.
Legal Issues for Research and Practice in Computational Forensics.
Multimedia Forensic Techniques for Acquisition Device Identification and Digital Image Authentication.
Forensic Investigation of Peer-to-Peer Networks.
Semi-Fragile Image Watermarking, Authentication and Localization Techniques for Law Enforcement Applications.
Network Forensics.
Principles and Methods for Face Recognition and Face Modelling.
Biometrical Processing of Faces in Security and Forensics.
Forensic Implications of Virtualization Technologies.
Handbook of Research on Computational Forensics, Digital Crime, and Investigation: Methods and Solutions
Digital Rights Management Metadata and Standards.
Anonymous Peer-to-Peer Systems.
Security Dilemmas for Canada's New Government.
Managed Services and Changing Workplace Ethics.
B-POS Secure Mobile Payment System.
Argumentation with Wigmore Charts and Computing.
Investigation Strategy for the Small Pedophiles World.
Objective Ethics for Managing InformationTechnology.
Information Ethics from an Islamic Perspective.
Privacy in Data Mining Textbooks.
Information Security Policy Research Agenda.
Spyware.
Secure Agent Roaming under M-Commerce.
Electronic Signatures and Ethics.
Barriers Facing African American Women in Technology.
ICT Leapfrogging Policy and Development in the Third World.
Parental Rights to Monitor Internet Usage.
Meta View of Information Ethics.
Classifying Articles in Information Ethics and Security.
Hackers and Cyber Terrorists.
Privacy and Online Data Collection.
Personal Information Ethics.
Educational Technology Practitioner-Research Ethics.
The Ethical Debate Surrounding RFID.
Formulating a Code of Cyberethics for a Municipality.
Advertising in the Networked Environment.
Managing the Environmental Impact of Information Technology.
E-Health and Ensuring Quality.
Information Security Policies for Networkable Devices.
Ethical Behaviour in Technology-Mediated Communication.
Computer Worms, Detection, and Defense.
Encyclopedia of Information Ethics and Security
Dilemmas of Online Identity Theft.
Mitigation of Identity Theft in the Information Age.
Ethical Approach to Gathering Survey Data Online.
Document Security in the Ancient World.
Ethics of AI.
Moral Rights in the Australian Public Sector.
Defending against Distributed Denial of Service.
Secure Automated Clearing House Transactions.
Internet and Suicide.
Interviews with Young People using Online Chat.
Sustainable Information Society.
IT Security Culture Transition Process.
Universal Internet Access under an Ethical Lens.
Access Control for Healthcare.
Protection of Mobile Agent Data.
Ethical Erosion at Enron.
DRM Practices in the E-Publication Industry.
Content Filtering Methods for Internet Pornography.
Ethical Usability Testing with Children.
Tools for Representing and Processing Narratives.
Pharming Attack Designs.
Internet Research Ethics Questions and Considerations.
Ethics in the Security of Organizational Information Systems.
Security Model for Educational Satellite Networks.
Intrusion Detection and Information Security Audits.
Fair Use.
Data Security and Chase.
Privacy and Access to Electronic Health Records.
Port Scans.
Cyber-Terrorism in Australia.
Security Protection for Critical Infrastructure.
Rule-Based Policies for Secured Defense Meetings.
3D Avatars and Collaborative Virtual Environments.
Conflicting Value of Digital Music Piracy.
Measuring Ethical Reasoning of IT Professionals and Students.
Ethics and Security under the Sarbanes-Oxley Act.
Ethical Dilemmas in Data Mining and Warehousing.
Ethics Education for the Online Environment.
Computational Ethics.
Taxonomy of Computer and Information Ethics.
Patient Centric Healthcare InformationSystems in the U.S.
Security of Communication and Quantum Technology.
Individual and Institutional Responses to Staff Plagiarism.
Pedagogical Framework for EthicalDevelopment.
Ethics and Access to Technology for Persons with Disabilities.
Argumentation and Computing.
Internet Piracy and Copyright Debates.
Traditional Knowledge and Intellectual Property.
Mobile Agents and Security.
Federal Information Security Law.
Multimodal Biometric System.
Identity Verification using Resting State Brain Signals.
Ethical Concerns in Computer Science Projects.
Homo Electricus and the Continued Speciation of Humans.
Artificial Intelligence Tools for Handling Legal Evidence.
Information Ethics as Ideology.
Ethics and Perceptions in Online Learning Environments.
Ethics in Software Engineering.
Digital Divide Implications and Trends.
Modelling Context-Aware Security for Electronic Health Records.
Building Secure and Dependable Information Systems.
Information Security and the "Privacy Broker".
Computer Ethics and Intelligent Technologies.
Engineering Multi-Agent Systems.
Mathematical Morphology.
Logical Theories for Fragments of Elementary Geometry.
Modal Logics of Space.
Qualitative Spatial Reasoning Using Constraint Calculi.
Spatial Logic + Temporal Logic = ?.
Locales and Toposes as Spaces.
Axioms, Algebras and Topology.
Handbook of Spatial Logics
First-Order Mereotopology.
Topology and Epistemic Logic.
Spatial Reasoning and Ontology: Parts, Wholes, and Locations.
Logic of Space-Time and Relativity Theory.
Real Algebraic Geometry and Constraint Databases.
What is Spatial Logic?
Dynamic Topological Logic.
Discrete Spatial Models.
Usability Evaluation of Digital Library.
Semantic Association Analysis in Ontology-Based Information Retrieval.
Standardization of Terms Applying Finite-State Transducers (FST).
Automatic Text Summarization in Digital Libraries.
Digital Preservation.
A Review of Progress in Digital Library Education.
Reference Services in Digital Environment.
Computational Sense for Digital Librarians.
Comparing Open Source Digital Library Software.
Towards Multimedia Digital Libraries.
An Empirical Analysis of the Utilization of University Digital Library Resources.
DL and GIS.
Duplicate Journal Title Detection in References.
Music Information Retrieval.
Software Process Asset Libraries Using Knowledge Repositories.
Semantic Annotation and Retrieval of Images in Digital Libraries.
Digital Libraries Beyond Cultural Heritage Information.
The Role and Integration of Digital Libraries in E-Learning.
USGS Digital Libraries for Coastal and Marine Science.
Development of Digital Libraries in Pakistan.
Digital Libraries as Centres of Knowledge.
Digital Libraries as a Foundation of Spatial Data Infrastructures.
Effective and Efficient Browsing of Large Image Databases.
Visual Pattern Based Compressed Domain Image Retrieval.
The Greenstone Digital Library Software.
From Digital Archives to Virtual Exhibitions.
The Strategic Plan of Digital Libraries.
On the Effectiveness of Social Tagging for Resource Discovery.
User-Adapted Information Services.
BIVALDI the Digital Library of the Valencian Bibliographic Inheritance.
Metadata and Metaphors in Visual Interfaces to Digital Libraries.
Digital Library Requirements.
New Roles of Digital Libraries.
Handbook of Research on Digital Libraries: Design, Development, and Impact
OpenDLib.
Design and Development of a Taxonomy Generator.
Visualisation of Large Image Databases.
Using Topic-Specific Ranks to Personalize Web Search.
Map-Based User Interfaces for Music Information Retrieval.
The European Approach Towards Digital Library Education.
Extracting the Essence.
User Profiles for Personalizing Digital Libraries.
The Future of Learning with Digital Libraries.
Extensible Digital Library Service Platform.
Metadata Interoperability.
Access and Control; Digital Libraries; Information Ethics; Privacy; Security.
Guidelines for Developing Digital Cultural Collections.
The CGIAR Virtual Library Bridging the Gap Between Agricultural Research and Worldwide Users.
Word Segmentation in Indo-China Languages for Digital Libraries.
Personal Digital Libraries.
Digital Library Service System; Digital Library System; Document Model; Grid Computing; Grid Infrastructure; Institutional Repository; Service Oriented Architecture.
Digital Libraries Overview and Globalization.
Digital Libraries and Ontology.
Improving Multimedia Digital Libraries Usability Applying NLP Sentence Similarity to Multimodal Sentences.
Handhelds for Digital Libraries.
Speechfind.
A Classification Scheme for Innovative Types in Scholarly Communication.
Core Topics in Digital Library Education.
Patent and Trade Secret in Digital Libraries.
BDD-Based Symbolic Model Checking.
Compositional Reasoning.
Abstraction and Abstraction Refinement.
Transfer of Model Checking to Industrial Practice.
Binary Decision Diagrams.
Combining Model Checking and Deduction.
Automata Theory and Model Checking.
Combining Model Checking and Testing.
Predicate Abstraction for Program Verification.
SAT-Based Model Checking.
Model Checking Parameterized Systems.
Introduction to Model Checking.
Propositional SAT Solving.
Satisfiability Modulo Theories.
Verification of Hybrid Systems.
Explicit-State Model Checking.
Modeling for Verification.
Model Checking Probabilistic Systems.
Model Checking Security Protocols.
The mu-calculus and Model Checking.
Model Checking Concurrent Programs.
Temporal Logic and Fair Discrete Systems.
Interpolation and Model Checking.
Symbolic Model Checking in Non-Boolean Domains.
Partial-Order Reduction.
Model Checking Procedural Programs.
Handbook of Model Checking.
Functional Specification of Hardware via Temporal Logic.
Graph Games and Reactive Synthesis.
Symbolic Trajectory Evaluation.
Combining Model Checking and Data-Flow Analysis.
Model Checking Real-Time Systems.
Process Algebra and Model Checking.
Parallel algorithms in geometry.
The discrepancy method in computational geometry.
Polytope Skeletons and Paths.
Crystals and quasicrystals.
Handbook of Discrete and Computational Geometry, Second Edition.
Sphere packing and coding theory.
Arrangements.
Helly-Type Theorems and Geometric Transversals.
Geometric applications of the grassmann-cayley algebra.
Curve and Surface Reconstruction.
Computational Real Algebraic Geometry.
Finite Point Configurations.
Geometric Reconstruction Problems.
Low-Distortion Embeddings of Finite Metric Spaces.
Manufacturing processes.
Subdivisions and Triangulationsof Polytopes.
Discrete Aspects of Stochastic Geometry.
Visibility.
Tilings.
Robotics.
Geographic information systems.
Face Numbers of Polytopes and Complexes.
Polyhedral Maps.
Software.
Geometry and Topology of Polygonal Linkages.
Parametric search.
Computational Convexity.
Pseudoline Arrangements.
Biological applications of computational topology.
Surface simplification and 3D geometry compression.
Splines and geometric modeling.
Polyominoes.
Graph drawing.
Geometric Intersection.
Euclidean Ramsey Theory.
Polygons.
Algorithmic motion planning.
Oriented Matroids.
Two computational geometry libraries: LEDA and CGAL.
Voronoi Diagrams and Delaunay Triangulations.
Geometric Graph Theory.
Shortest Paths and Networks.
Randomization and derandomization.
Point Location.
Ray Shooting and Lines in Space.
Linear programming.
Modeling motion.
Collision and Proximity Queries.
Computational Topology.
Geometric Discrepancy Theory Anduniform Distribution.
Topological Methods.
Lattice Points and Lattice Polytopes.
Computation of robust statistics.
Nearest Neighbors in High-Dimensional Spaces.
Packing and Covering.
Rigidity and scene analysis.
Mathematical programming.
Convex Hull Computations.
Pattern recognition.
Solid modeling.
Range Searching.
Computer graphics.
Robust geometric computation.
Triangulations and Mesh Generation.
Symmetry of Polytopes and Polyhedra.
Basic Properties of Convex Polytopes.
An Introduction to Communities of Practice.
Competitive Intelligence Gathering.
Metaphor Use in Knowledge Management.
Knowledge Transfer between Academia and Industry.
Knowledge and Intellectual Property Rights.
Contexts for Tacit Knowledge Sharing.
Dynamic Taxonomies.
Applying Knowledge Management in the Environmental and Climate Change Sciences.
Knowledge Sharing in Legal Practice.
Taxonomies of Knowledge.
Knowledge Management in Professional Service Firms.
Practice-Based Knowledge Integration.
Healthcare Knowledge Management.
Encyclopedia of Knowledge Management, Second Edition
Motivation in Collaborative Knowledge Creation.
Knowledge Patterns in Databases.
Domain Ontologies.
Ontology.
Corporate Semantic Webs.
External Knowledge Integration.
Integrated Modeling.
Knowledge Sharing.
Virtue-Nets.
Theory and Management of Data Semantics.
Managing Customer Knowledge with Social Software.
Intellectual Capital and Knowledge Management.
Distributed Knowledge Management.
Knowledge Management Research through Computational Experimentation.
Biological and Information Systems Approaches.
Intellectual Capital.
Barriers to Knowledge Sharing.
Managing Government Agency Collaboration through Social Networks.
Conceptual Model for Corporate Universities.
Knowledge Organizations.
RDF and OWL for Knowledge Management.
Knowledge Management System Success Factors.
Appreciative Sharing for Organizational Knowledge Work.
Musical Metadata and Knowledge Management.
Exploring Paths Towards Knowledge Cities Developments.
Understanding Innovation Processes.
Integration of Knowledge Management and E-Learning.
Applying Agents within Knowledge Management.
Knowledge Representation in Pattern Management.
A Social Network Perspective on Knowledge Management.
Governance of Knowledge Management.
Knowledge Calibration and Knowledge Management.
Mathematical Knowledge Management.
Learning Networks and Service-Oriented Architectures.
Secure Knowledge Discovery in Databases.
Representation Languages for Unstructured 'Narrative' Documents.
MNE Knowledge Management Across Borders and ICT.
Knowledge Integration.
Operational Knowledge Management.
Measuring Knowledge Management Capabilities.
Sketching in Knowledge Creation and Management.
Knowledge Management Success Models.
Managing Legal and Negotiation Knowledge.
Knowledge for Communicating Knowledge.
A Knowledge Management Model for Patterns.
Knowledge Management and Risk Management.
Multidisciplinary Project Teams.
Anti-Foundational Knowledge Management.
Logic and Knowledge Bases.
Knowledge Sharing Between Individuals.
Managing Complex Adaptive Social Systems.
Knowledge Producers and Consumers.
A Re-Distributed Knowledge Management Framework in Help Desk.
Competitive Advantage of Knowledge Management.
Formal and Emergent Standards in KM.
Task-Based Knowledge Management Approach.
Knowledge Structure and Data Mining Techniques.
Organizational Learning Facilitation with Intranet (2.0).
The Role of Information and Communication Technologies in Knowledge Management.
Description Logic-Based Resource Retrieval.
Document Search Practices.
Narrative.
Knowledge Dissemination in Portals.
Knowledge Creation.
Work and Knowledge.
Human Capital in Knowledge Creation, Management, and Utilization.
A Knowledge Process Cycle.
Knowledge Representation.
Workflow Systems and Knowledge Management.
An Aristotelian View of Knowledge for Knowledge Management.
Integrating Knowledge Management with the Systems Analysis Process.
Organizational Structure.
Extracting Knowledge from Neural Networks.
Mobile Technology for Knowledge Management.
Organizational Semantic Webs.
Organizational Attention.
Learning in Organizations.
Knowledge Synthesis Framework.
Knowledge Management Systems.
Knowledge Management in Safety-Critical Systems Analysis.
Knowledge Reuse.
Evidence-Based Best Practices Collections.
Creating Knowledge for Business Decision Making.
Knowledge Management Processes.
The Quality Attribution in Data, Information and Knowledge.
Mapping Group Knowledge.
Knowledge Management Practices in Temporal Knowledge-Intensive Organizations.
Postmortem Reviews.
Protecting Knowledge Assets.
Mentoring Knowledge Workers.
Object-Process Methodology.
Knowledge Management Ontology.
Secure Knowledge Management.
Capability Maturity.
Mobile Knowledge Management.
Knowledge Integration through Strategic Alliances and Virtual Networks.
Inquiring Organizations.
E-Learning for Knowledge Dissemination.
Engineering Design Knowledge Management.
Understanding Organizational Memory.
Operational Knowledge Management in the Military.
A Cross-National Comparison of Knowledge Management Practices.
Incentive Structures in Knowledge Management.
Social Capital Knowledge.
Knowledge Management in the Chinese Business Context.
The Role of Emotional Capital in Organisational KM.
Business Intelligence.
Measuring Organizational Learning as a Multidimensional Construct.
Knowledge Codification and ICT Use in Business Networks.
Organizational Needs Analysis and Knowledge Management.
Frequent Itemset Mining and Association Rules.
Knowledge Management in Small and Medium Sized Enterprises.
Knowledge Transfer.
External and Internal Knowledge in Organizations.
Knowledge Management and the Non-Profit Sector.
Knowledge Flow.
Knowledge Management Software.
Knowledge Patterns.
Knowledge in Innovation Processes.
Customer Knowledge Management.
Knowledge Management Strategy Formation.
Introducing Knowledge Management as Both Desirable and Undesirable Processes.
A Hierarchical Model for Knowledge Management.
Social Network Analysis.
Knowledge Visualization.
Military Knowledge Management.
Knowledge Management and Intelligence Work.
Knowledge Management in Charities.
Knowledge Communication.
Knowledge Intermediation.
Organisational Storytelling.
Epistemology and Knowledge Management.
Clinical Trials, History of.
Two-Stage Least Squares.
Seasonality.
Bayes' Theorem.
Mean Residual Life.
Analysis of Multivariate Agricultural Data.
African Population Censuses.
Statistics and the Law.
Lorenz Curve.
Validity of Scales.
Clinical Trials: An Overview.
Entropy.
Simpson's Paradox.
Semiparametric Regression Models.
Ordered Statistical Data: Recent Developments.
Generalized Quasi-Likelihood (GQL) Inferences.
Agriculture, Statistics in.
Normality Tests.
Decision Theory: An Overview.
Cluster Analysis: An Introduction.
Intervention Analysis in Time Series.
Statistical Natural Language Processing.
Sufficient Statistical Information.
Statistical Significance.
Ranked Set Sampling.
Model Selection.
Jackknife.
Optimal Statistical Inference in Financial Engineering.
Numerical Methods for Stochastic Differential Equations.
Correlation Coefficient.
Categorical Data Analysis.
Internet Survey Methodology: Recent Trends and Developments.
Chemometrics.
Rao-Blackwell Theorem.
Statistical Fallacies.
Chi-Square Goodness-of-Fit Tests: Drawbacks and Improvements.
Generalized Hyperbolic Distributions.
Measurement of Economic Progress.
Econometrics: A Failed Science?
Student's t -Distribution.
Business Statistics.
Expected Value.
Multiple Imputation.
Weibull Distribution.
Six Sigma.
Simple Random Sample.
Psychiatry, Statistics in.
Multicollinearity.
Correspondence Analysis.
Stochastic Modeling, Recent Advances in.
Non-probability Sampling Survey Methods.
Nonlinear Mixed Effects Models.
International Encyclopedia of Statistical Science
Graphical Markov Models.
Smoothing Splines.
Hierarchical Clustering.
Statistical Fallacies: Misconceptions, and Myths.
Questionnaire.
Nonparametric Rank Tests.
Degradation Models in Reliability and Survival Analysis.
Chernoff Bound.
Business Intelligence.
Heavy-Tailed Distributions.
Multivariate Data Analysis: An Overview.
Copulas.
Actuarial Methods.
Hypergeometric Distribution and Its Application in Statistics.
Inverse Gaussian Distribution.
Kurtosis: An Overview.
Case-Control Studies.
Modeling Survival Data.
Anderson-Darling Tests of Goodness-of-Fit.
Omnibus Test for Departures from Normality.
Axioms of Probability.
Multivariate Techniques: Robustness.
Statistical Inference for Stochastic Processes.
Markov Chains.
Simple Linear Regression.
Data Quality (Poor Quality Data: The Fly in the Data Analytics Ointment).
Asymptotic Relative Efficiency in Testing.
Insurance, Statistics in.
Hotelling's T 2 Statistic.
Weak Convergence of Probability Measures.
Aggregation Schemes.
Order Statistics.
Tests of Independence.
Statistical Inference: An Overview.
Data, Mining Time Series Data.
Bias Correction.
Tests for Discriminating Separate or Non-Nested Models.
Statistical Distributions: An Overview.
Decision Theory: An Introduction.
Multidimensional Scaling: An Introduction.
Random Permutations and Partition Models.
Record Statistics.
Multistage Sampling.
Spurious Correlation.
Analysis of Areal and Spatial Interaction Data.
Logistic Normal Distribution.
Least Squares.
Structural Equation Models.
Advantages of Bayesian Structuring: Estimating Ranks and Histograms.
Inverse Sampling.
Cross Classified and Multiple Membership Multilevel Models.
Semi-Variance in Finance.
Gaussian Processes.
Algebraic Statistics.
Rubin Causal Model.
Models for Z + -Valued Time Series Based on Thinning.
Measures of Dependence.
Mixture Models.
Environmental Monitoring, Statistics Role in.
Sampling From Finite Populations.
Promoting, Fostering and Development of Statistics in Developing Countries.
Public Opinion Polls.
Exact Goodness-of-Fit Tests Based on Sufficiency.
Design for Six Sigma.
Statistical Signal Processing.
Analysis of Covariance.
Weighted Correlation.
P-Values.
Nonparametric Models for ANOVA and ANCOVA Designs.
Principal Component Analysis.
Statistical Consulting.
Estimation.
Sensitivity Analysis.
Probability Theory: An Outline.
False Discovery Rate.
Bayesian Statistics.
Presentation of Statistical Testimony.
Uniform Distribution in Statistics.
Control Charts.
Relationship Between Statistical and Engineering Process Control.
Exact Inference for Categorical Data.
Bayesian Nonparametric Statistics.
Sturges' and Scott's Rules.
Network Sampling.
Philosophy of Probability.
Simes' Test in Multiple Testing.
Properties of Estimators.
General Linear Models.
Akaike's Information Criterion: Background, Derivation, Properties, and Refinements.
Expert Systems.
Designs for Generalized Linear Models.
Logistic Regression.
Statistics Education.
Dispersion Models.
Asymptotic Relative Efficiency in Estimation.
U -Statistics.
Significance Testing: An Overview.
Multivariate Statistical Process Control.
Copulas: Distribution Functions and Simulation.
Computational Statistics.
Random Variable.
Maximum Entropy Method for Estimation of Missing Data.
Forecasting: An Overview.
Stochastic Models of Transport Processes.
Online Statistics Education.
Handling with Missing Observations in Simple Random Sampling and RankedSet Sampling.
Nonlinear Regression.
Federal Statistics in the United States, Some Challenges.
Autocorrelation in Regression.
Nonparametric Estimation Based on Incomplete Observations.
Learning Statistics in a Foreign Language.
Sampling Distribution.
Multiple Statistical Decision Theory.
Multinomial Distribution.
Exponential Family Models.
Probability on Compact Lie Groups.
Design of Experiments: A Pattern of Progress.
Sequential Ranks.
Statistical Ecology.
Asymptotic, Higher Order.
Time Series Models to Determine the Death Rate of a Given Disease.
Clinical Trials: Some Aspects of Public Interest.
Financial Return Distributions.
Statistical Modeling of Financial Markets.
Statistical Estimation of Actuarial Risk Measures for Heavy-Tailed Claim Amounts.
Canonical Correlation Analysis.
Nonlinear Models.
Ranking and Selection Procedures and Related Inference Problems.
Time Series Regression.
Marginal Probability: Its Use in Bayesian Statistics as Model Evidence.
Fiducial Inference.
Analysis of Variance Model, Effects of Departures from Assumptions Underlying.
Strong Approximations in Probability and Statistics.
Chi-Square Test: Analysis of Contingency Tables.
Pyramid Schemes.
Degrees of Freedom in Statistical Inference.
Integrated Statistical Databases.
Full Bayesian Significant Test (FBST).
Frequentist Hypothesis Testing: A Defense.
Farmer Participatory Research Designs.
Research Designs.
Smoothing Techniques.
National Account Statistics.
Poisson Distribution and Its Application in Statistics.
Data Analysis.
Statistics, History of.
Bayesian Analysis or Evidence Based Statistics?
Tests for Homogeneity of Variance.
Monty Hall Problem : Solution.
Factor Analysis and Latent Variable Modelling.
Normal Distribution, Univariate.
Cramér-Rao Inequality.
Limit Theorems of Probability Theory.
Censoring Methodology.
Sensometrics.
Statistical Pattern Recognition Principles.
St. Petersburg Paradox.
Structural Time Series Models.
Gamma Distribution.
Multiple Comparison.
Measurement Error Models.
Ridge and Surrogate Ridge Regressions.
Edgeworth Expansion.
Cook's Distance.
Poisson Processes.
Multivariate Outliers.
Akaike's Information Criterion.
Dummy Variables.
Conditional Expectation and Probability.
Ranks.
Diversity.
Generalized Linear Models.
Response Surface Methodology.
Imprecise Probability.
Cluster Sampling.
Neural Networks.
Sufficient Statistics.
Summarizing Data with Boxplots.
Modeling Randomness Using System Dynamics Concepts.
Multivariate Analysis of Variance (MANOVA).
Surveillance.
Null-Hypothesis Significance Testing: Misconceptons.
Fuzzy Set Theory and Probability Theory: What is the Relationship?
Variation for Categorical Variables.
Detection of Turning Points in Business Cycles.
Generalized Extreme Value Family of Probability Distributions.
F Distribution.
Bayesian Approach of the Unit Root Test.
Contagious Distributions.
Portfolio Theory.
Multivariate Normal Distributions.
Role of Statistics: Developing Country Perspective.
Glivenko-Cantelli Theorems.
Foundations of Probability.
Extremes of Gaussian Processes.
Multiple Comparisons Testing from a Bayesian Perspective.
Multicriteria Decision Analysis.
Psychological Testing Theory.
Industrial Statistics.
Kalman Filtering.
Role of Statistics.
First-Hitting-Time Based Threshold Regression.
Explaining Paradoxes in Nonparametric Statistics.
Horvitz-Thompson Estimator.
Logistic Distribution.
Pharmaceutical Statistics: Bioequivalence.
Marine Research, Statistics in.
Chaotic Modelling.
Normality Tests: Power Comparison.
Mathematical and Statistical Modeling of Global Warming.
Random Coefficient Models.
Linear Regression Models.
Experimental Design: An Introduction.
Detecting Outliers in Time Series Using Simulation.
Demography.
Multivariate Statistical Distributions.
Permanents in Probability Theory.
Effect Size.
Martingales.
Uniform Random Number Generators.
Confounding and Confounder Control.
Scales of Measurement.
Multivariate Rank Procedures: Perspectives and Prospectives.
Eigenvalue, Eigenvector and Eigenspace.
Loss Function.
Confidence Distributions.
Causation and Causal Inference.
Asymptotic Normality.
Box-Cox Transformation.
Markov Processes.
Jump Regression Analysis.
Data Privacy and Confidentiality.
Unbiased Estimators and Their Applications.
Itô Integral.
Margin of Error.
Effect Modification and Biological Interaction.
Life Expectancy.
Principles Underlying Econometric Estimators for Identifying CausalEffects.
Statistical Modelling in Market Research.
Moment Generating Function.
Incomplete Data in Clinical and Epidemiological Studies.
Testing Exponentiality of Distribution.
Interactive and Dynamic Statistical Graphics.
Non-uniform Random Variate Generations.
Mood Test.
Statistical Literacy, Reasoning, and Thinking.
Wilcoxon-Mann-Whitney Test.
Univariate Discrete Distributions: An Overview.
Adaptive Linear Regression.
Target Estimation: A New Approach to Parametric Estimation.
Skew-Normal Distribution.
Distance Sampling.
Information Theory and Statistics.
Statistical Software: An Overview.
P-Values, Combining of.
Standard Deviation.
Probability, History of.
Probabilistic Network Models.
Survival Data.
Stochastic Processes.
Exchangeability.
Statistics Targeted Clinical Trials Stratified and Personalized Medicines.
Laws of Large Numbers.
Components of Statistics.
Seasonal Integration and Cointegration in Economic Time Series.
Cross-Covariance Operators.
Saddlepoint Approximations.
Generalized Weibull Distributions.
Comparability of Statistics.
Residuals.
Kendall's Tau.
Method Comparison Studies.
Selection of Appropriate Statistical Methods in Developing Countries.
Central Limit Theorems.
Census.
Statistics and Gambling.
Khmaladze Transformation.
Bias Analysis.
Regression Diagnostics.
Permutation Tests.
Forecasting with ARIMA Processes.
Instrumental Variables.
Student's t-Tests.
Psychology, Statistics in.
Gauss-Markov Theorem.
Box-Jenkins Time Series Models.
Nonresponse in Web Surveys.
Sequential Probability Ratio Test.
Multicriteria Clustering.
Minimum Variance Unbiased.
Statistical Analysis of Longitudinal and Correlated Data.
Misuse and Misunderstandings of Statistics.
Trend Estimation.
Statistical Methods for Non-Precise Data.
Recursive Partitioning.
Statistics: An Overview.
Random Field.
Least Absolute Residuals Procedure.
Likelihood.
Spatial Point Pattern.
Bayesian Reliability Modeling.
Relationships Among Univariate Statistical Distributions.
Neyman-Pearson Lemma.
Biostatistics.
Multivariate Reduced-Rank Regression.
Demographic Analysis: A Stochastic Approach.
Statistical Publications, History of.
Chi-Square Tests.
Martingale Central Limit Theorem.
Chernoff Faces.
Large Deviations and Applications.
Multidimensional Scaling.
Mean, Median, Mode: An Introduction.
ROC Curves.
Bartlett and Bartlett-Type Corrections.
Singular Spectrum Analysis for Time Series.
Entropy and Cross Entropy as Diversity and Distance Measures.
Statistical Methods in Epidemiology.
Calibration.
Randomization Tests.
Significance Tests, History and Logic of.
Functional Derivatives in Statistics: Asymptotics and Robustness.
Statistics: Controversies in Practice.
Population Projections.
Optimal Designs for Estimating Slopes.
Sampling Problems for Stochastic Processes.
Stochastic Modeling Analysis and Applications.
Complier-Average Causal Effect (CACE) Estimation.
Nonparametric Regression Using Kernel and Spline Methods.
Superpopulation Models in Survey Sampling.
Outliers.
Weighted U -Statistics.
Convergence of Random Variables.
Imprecise Reliability.
Acceptance Sampling.
Statistical Aspects of Hurricane Modeling and Forecasting.
Stochastic Processes: Applications in Finance and Insurance.
Hazard Ratio Estimator.
Optimal Shrinkage Estimation.
Small Area Estimation.
Nonresponse in Surveys.
Statistical Genetics.
Equivalence Testing.
Moving Averages.
Sampling Algorithms.
Continuity Correction.
Beta Distribution.
Proportions, Inferences, and Comparisons.
Exploratory Data Analysis.
Divisible Statistics.
Jarque-Bera Test.
Optimal Shrinkage Preliminary Test Estimation.
Statistical View of Information Theory.
Incomplete Block Designs.
Variables.
Nonsampling Errors in Surveys.
Sport, Statistics in.
Geostatistics and Kriging Predictors.
Representative Samples.
Estimation Problems for Random Fields.
Quantitative Risk Management.
Statistical Approaches to Protecting Confidentiality in Public Use Data.
Geometric Mean.
Pareto Sampling.
Statistical Inference in Ecology.
Exponential and Holt-Winters Smoothing.
Statistical Evidence.
Tourism Statistics.
Normal Scores.
Erlang's Formulas.
Location-Scale Distributions.
Analysis of Variance.
Kaplan-Meier Estimator.
Multivariable Fractional Polynomial Models.
Data Depth.
Time Series.
Forecasting Principles.
Nonparametric Statistical Inference.
Rise of Statistics in the Twenty First Century.
Five-Number Summaries.
Statistics on Ranked Lists.
Robust Regression Estimation in Generalized Linear Models.
Network Models in Probability and Statistics.
Bioinformatics.
Harmonic Mean.
Bayesian vs. Classical Point Estimation: A Comparative Overview.
Role of Statistics in Advancing Quantitative Education.
Meta-Analysis.
Approximations to Distributions.
Causal Diagrams.
Approximations for Densities of Sufficient Estimators.
Coefficient of Variation.
Telephone Sampling: Frames and Selection Techniques.
Estimation: An Overview.
Uniform Experimental Design.
Point Processes.
Simulation Based Bayes Procedures for Model Structures with Non-Elliptical Posteriors.
Rank Transformations.
Kappa Coefficient of Agreement.
Adaptive Methods.
Regression Models with Increasing Numbers of Unknown Parameters.
Random Matrix Theory.
Imputation.
Mixed Membership Models.
Distributions of Order k.
Moderating and Mediating Variables in Psychological Research.
Density Ratio Model.
Durbin-Watson Test.
Functional Data Analysis.
Nonparametric Density Estimation.
Preprocessing in Data Mining.
Prior Bayes: Rubin's View of Statistics.
Optimum Experimental Design.
Cramér-Von Mises Statistics for Discrete Distributions.
Index Numbers.
Bayesian Versus Frequentist Statistical Reasoning.
Bootstrap Asymptotics.
Multivariate Statistical Simulation.
Renewal Processes.
Behrens-Fisher Problem.
Business Surveys.
Inference Under Informative Probability Sampling.
Multilevel Analysis.
Robust Inference.
Statistical Inference for Quantum Systems.
Forensic DNA: Statistics in.
Social Network Analysis.
Bivariate Distributions.
Empirical Processes.
Economic Growth and Well-Being: Statistical Perspective.
Factorial Experiments.
Borel-Cantelli Lemma and Its Generalizations.
Fraud in Statistics.
Nonlinear Time Series Analysis.
Identifiability.
Monte Carlo Methods in Statistics.
Social Statistics.
Balanced Sampling.
Partial Least Squares Regression Versus Other Methods.
Misuse of Statistics.
Business Forecasting Methods.
Banking, Statistics in.
Panel Data.
Statistics: Nelder's View.
Total Survey Error.
Randomization.
Stochastic Difference Equations and Applications.
Statistics of Extremes.
Numerical Integration.
Measure Theory in Probability.
Extreme Value Distributions.
Frailty Model.
Statistical Quality Control: Recent Advances.
Spatial Statistics.
Wilcoxon-Signed-Rank Test.
Stem-and-Leaf Plot.
Posterior Consistency in Bayesian Nonparametrics.
Econometrics.
Sequential Sampling.
Robust Statistical Methods.
Influential Observations.
Step-Stress Accelerated Life Tests.
Careers in Statistics.
Local Asymptotic Mixed Normal Family.
Modeling Count Data.
Power Analysis.
Fisher Exact Test.
Vector Autoregressive Models.
Empirical Likelihood Approach to Inference from Sample Survey Data.
Hyperbolic Secant Distributions and Generalizations.
Statistical Design of Experiments (DOE).
Interaction.
Biopharmaceutical Research, Statistics in.
Philosophical Foundations of Statistics.
Copulas in Finance.
Statistical Analysis of Drug Release Data Within the Pharmaceutical Sciences.
Bayesian P-Values.
Optimal Regression Design.
Testing Variance Components in Mixed Linear Models.
Statistical Inference.
Discriminant Analysis: Issues and Problems.
Heteroscedasticity.
Tests of Fit Based on The Empirical Distribution Function.
Rating Scales.
Stochastic Global Optimization.
Life Table.
Discriminant Analysis: An Overview.
Chi-Square Distribution.
Multi-Party Inference and Uncongeniality.
Optimal Stopping Rules.
Almost Sure Convergence of Random Variables.
Eurostat.
Nonparametric Regression Based on Ranks.
Fisher-Tippett Theorem.
Chebyshev's Inequality.
Medical Statistics.
Stochastic Processes: Classification.
Fuzzy Logic in Statistical Data Analysis.
Data Mining.
Most Powerful Test.
Spreadsheets in Statistics.
Heteroscedastic Time Series.
Geometric and Negative Binomial Distributions.
Queueing Theory.
First Exit Time Problem.
Graphical Analysis of Variance.
Robust Statistics.
Intraclass Correlation Coefficient.
R Language.
Sociology, Statistics in.
Statistics and Climate Change.
Probit Analysis.
Collapsibility.
Measures of Agreement.
Hazard Regression Models.
Composite Indicators.
Repeated Measures.
Nonparametric Predictive Inference.
Bayesian Semiparametric Regression.
Absolute Penalty Estimation.
Accelerated Lifetime Testing.
Markov Chain Monte Carlo.
Bartlett's Test.
Astrostatistics.
Parametric and Nonparametric Reliability Analysis.
Regression Models with Symmetrical Errors.
James-Stein Estimator.
Binomial Distribution.
Characteristic Functions.
Multivariate Statistical Analysis.
Model-Based Geostatistics.
Generalized Rayleigh Distribution.
Stochastic Differential Equations.
Risk Analysis.
Sign Test.
Poisson Regression.
Pattern Recognition, Aspects of.
C
Skew-Symmetric Families of Distributions.
Association Measures for Nominal Categorical Variables.
Medical Research, Statistics in.
Skewness.
Moderate Deviations.
Measurement of Uncertainty.
Economic Statistics.
Significance Tests: A Critique.
SIPOC and COPIS: Business Flow - Business Optimization Connection in a Six Sigma Context.
Confidence Interval.
Distance Measures.
Median Filters and Extensions.
Best Linear Unbiased Estimation in Linear Models.
Radon-Nikodým Theorem.
Dickey-Fuller Tests.
Mean, Median and Mode.
Scales of Measurement and Choice of Statistical Methods.
Lévy Processes.
Random Walk.
Optimality and Robustness in Statistical Forecasting.
Canonical Analysis and Measures of Association.
Fuzzy Sets: An Introduction.
Bootstrap Methods.
Spectral Analysis.
Cornish-Fisher Expansions.
Hodges-Lehmann Estimators.
Sample Size Determination.
Parametric Versus Nonparametric Tests.
Variance.
Kolmogorov-Smirnov Test.
Sample Survey Methods.
Chernoff-Savage Theorem.
Adaptive Sampling.
Brownian Motion and Diffusions.
Stratified Sampling.
Degrees of Freedom.
Nonparametric Estimation.
Event History Analysis.
Ergodic Theorem.
Methods of Moments Estimation.
Statistical Quality Control.
Sex Ratio at Birth.
Inversion of Bayes' Formula for Events.
Linear Mixed Models.
Kullback-Leibler Divergence.
Decision Trees for the Teaching of Statistical Estimation.
Spatio-temporal clustering.
Introduction to Knowledge Discovery and Data Mining.
Information Fusion - Methods and Aggregation Operators.
Text Mining and Information Extraction.
Collaborative Data Mining.
Geometric Methods for Feature Extraction and Dimensional Reduction - A Guided Tour.
Rule Induction.
Statistical Methods for Data Mining.
Discretization Methods.
Data Stream Mining.
Mining Time Series Data.
Web Mining.
Mining with Rare Cases.
Handling Missing Attribute Values.
Weka-A Machine Learning Workbench for Data Mining.
Commercial Data Mining Software.
A Review of Reinforcement Learning Methods.
Learning Information Patterns in Biological Databases - Stochastic Data Mining.
Data Mining for CRM.
Granular Computing and Rough Sets - An Incremental Development.
Organizational Data Mining.
Pattern Clustering Using a Swarm Intelligence Approach.
A Review of Web Document Clustering Approaches.
Association Rules.
Data Mining for Intrusion Detection.
Neural Networks For Data Mining.
NHECD - Nano Health and Environmental Commented Database.
Privacy in Data Mining.
Wavelet Methods in Data Mining.
Ensemble Methods in Supervised Learning.
Data Mining for Imbalanced Datasets: An Overview.
Interestingness Measures - On Determining What Is Interesting.
Data Mining Query Languages.
Mining Concept-Drifting Data Streams.
Using Fuzzy Logic in Data Mining.
Relational Data Mining.
Data Mining using Decomposition Methods.
Data Mining for Financial Applications.
Spatial Data Mining.
Mining High-Dimensional Data.
Constraint-based Data Mining.
Mining Multi-label Data.
Support Vector Machines.
Frequent Set Mining.
Dimension Reduction and Feature Selection.
Meta-Learning - Concepts and Techniques.
Parallel and Grid-Based Data Mining - Algorithms, Models and Systems for High-Performance KDD.
Causal Discovery.
Data Mining for Target Marketing.
Supervised Learning.
Bias vs Variance Decomposition for Regression and Classification.
Data Mining within a Regression Framework.
Visual Analysis of Sequences Using Fractal Geometry.
Data Mining Model Comparison.
Bayesian Networks.
A Review of Evolutionary Algorithms for Data Mining.
Multimedia Data Mining.
Outlier Detection.
Link Analysis.
Quality Assessment Approaches in Data Mining.
Data Cleansing: A Prelude to Knowledge Discovery.
A survey of Clustering Algorithms.
Data Mining in Medicine.
Logics for Data Mining.
Classification Trees.
Data Mining and Knowledge Discovery Handbook, 2nd ed.
Fractal Mining - Self Similarity-based Clustering and its Applications.
Ambient Intelligence Environments.
Mobile Robots Navigation, Mapping, and Localization Part I.
Stream Processing of a Neural Classifier I.
Handling Fuzzy Similarity for Data Classification.
Nelder-Mead Evolutionary Hybrid Algorithms.
Supervised Learning of Fuzzy Logic Systems.
State-of-the-Art on Video-Based Face Recognition.
A Hybrid System for Automatic Infant Cry Recognition II.
Kohonen Maps and TS Algorithms.
EA Multi-Model Selection for SVM.
Interactive Systems and Sources of Uncertainties.
Harmony Search for Multiple Dam Scheduling.
Basic Cellular Neural Networks Image Processing.
Intelligent Software Agents Analysis in E-Commerce II.
Complex Systems Modeling by Cellular Automata.
Adaptive Neuro-Fuzzy Systems.
Active Learning with SVM.
Emerging Applications in Immersive Technologies.
Feed-Forward Artificial Neural Network Basics.
Decision Tree Applications for Data Modelling.
Class Prediction in Test Sets with Shifted Distributions.
Chaotic Neural Networks.
Protein Structure Prediction by Fusion, Bayesian Methods.
Multilogistic Regression by Product Units.
Analytics for Noisy Unstructured Text A Data II.
Visualizing Cancer Databases Using Hybrid Spaces.
Voltage Instability Detection Using Neural Networks.
Hierarchical Neuro-Fuzzy Systems Part II.
Ambient Intelligence.
Knowledge Management Systems Procedural Development.
Biometric Security Technology.
Improving the Naïve Bayes Classifier.
Device-Level Majority von Neumann Multiplexing.
Bio-Inspired Algorithms in Bioinformatics I.
Fuzzy Logic Applied to Biomedical Image Analysis.
Wave Reflection at Submerged Breakwaters.
Hybrid Dual Camera Vision Systems.
ANN Development with EC Tools.
Finding Multiple Solutions with GA in Multimodal Problems.
Intelligent Query Answering Mechanism in Multi Agent Systems.
HOPS.
Information Theoretic Learning.
Algorithms for Association Rule Mining.
Morphological Filtering Principles.
Grammar-Guided Genetic Programming.
Incorporating Fuzzy Logic in Data Mining Tasks.
Modal Logics for Reasoning about Multiagent Systems.
Genetic Algorithm Applications to Optimization Modeling.
Neural Networks and HOS for Power Quality Evaluation.
Evolutionary Approaches for ANNs Design.
Swarm Intelligence Approach for Ad-Hoc Networks.
Ranking Functions.
Multi-Objective Evolutionary Algorithms.
Ensemble of SVM Classifiers for Spam Filtering.
Clustering Algorithm for Arbitrary Data Sets.
Particle Swarm Optimization and Image Analysis.
Computational Methods in Biomedical Imaging.
Nonlinear Techniques for Signals Characterization.
Artificial Neural Networks and Cognitive A Modelling.
Continuous ACO in a SVR Traffic Forecasting Model.
Genetic Algorithms for Wireless Sensor Networks.
Adaptive Technology and Its Applications.
Ontologies for Education and Learning Design.
Dependency Parsing.
Combining Classifiers and Learning Mixture-of-Experts.
Feature Selection.
Statistical Simulations on Perceptron-Based Adders.
The Dempster-Shafer Theory.
Mobile Robots Navigation, Mapping, and Localization Part II.
Ensemble of ANN for Traffic Sign Recognition.
Statistical Modelling of Highly Inflective Languages.
EC Techniques in the Structural Concrete Field.
IA Algorithm Acceleration Using GPUs.
Planning Agent for Geriatric Residences.
Knowledge Management Tools and Their Desirable Characteristics.
A Longitudinal Analysis of Labour Market Data with SOM.
Artificial NeuroGlial Networks.
Functional Dimension Reduction for Chemometrics.
Hierarchical Neuro-Fuzzy Systems Part I.
Behaviour-Based Clustering of Neural Networks.
Automatic Classification of Impact-Echo Spectra II.
Multi-Objective Training of Neural Networks.
Analytics for Noisy Unstructured Text Data I.
Shortening Automated Negotiation Threads via Neural Nets.
AI and Ideas by Statistical Mechanics.
Adaptive Neural Algorithms for PCA and ICA.
Learning in Feed-Forward Artificial Neural Networks II.
Web-Based Assessment System Applying Many-Valued Logic.
Swarm Robotics.
Ontologies and Processing Patterns for Microarrays.
Navigation by Image-Based Visual Homing.
Thermal Design of Gas-Fired Cooktop Burners Through ANN.
Natural Language Understanding and Assessment.
Energy Minimizing Active Models in Artificial Vision.
Robots in Education.
AVI of Surface Flaws on Manufactures II.
Conditional Hazard Estimating Neural Networks.
A Comparative Study on E-Note-Taking.
Natural Language Processing and Biological Methods.
Differential Evolution with Self-Adaptation.
Rule Engines and Agent-Based Systems.
Automated Cryptanalysis.
Fuzzy Decision Trees.
Discovering Mappings Between Ontologies.
Complex-Valued Neural Networks.
Designing Unsupervised Hierarchical Fuzzy Logic Systems.
A Comparison of Cooling Schedules for Simulated Annealing.
Fuzzy Rule Interpolation.
Artificial Intelligence for Information Retrieval.
Data Warehousing Development and Design Methodologies.
Blind Source Separation by ICA.
Signed Formulae as a New Update Process.
Teaching Machines to Find Names.
Stationary Density of Stochastic Search Processes.
High Level Design Approach for FPGA Implementation of ANNs.
Modularity in Artificial Neural Networks.
ANN-Based Defects' Diagnosis of Industrial A Optical Devices.
Learning in Feed-Forward Artificial Neural Networks I.
Fuzzy Logic Estimator for Variant SNR Environments.
AVI of Surface Flaws on Manufactures I.
CNS Tumor Prediction Using Gene Expression Data Part I.
Stream Processing of a Neural Classifier II.
Artificial Intelligence and Rubble-Mound Breakwater Stability.
Functional Networks.
2D-PAGE Analysis Using Evolutionary Computation.
Evolutionary Computing Approach for Ad-Hoc Networks.
Growing Self-Organizing Maps for Data Analysis.
Hierarchical Reinforcement Learning.
Encyclopedia of Artificial Intelligence (3 Volumes)
Ontology Alignment Overview.
Artificial Intelligence and Education.
Fuzzy Systems Modeling.
Distributed Constraint Reasoning.
Automatic Classification of Impact-Echo Spectra I.
Support Vector Machines.
Different Approaches for Cooperation with Metaheuristics.
Decision Making in Intelligent Agents.
Non-Cooperative Facial Biometric Identification Systems.
Intelligent Classifier for Atrial Fibrillation (ECG).
Symbol Grounding Problem.
Evolutionary Robotics.
Neural Networks and Equilibria, Synchronization, and Time Lags.
Computer Vision for Wave Flume Experiments.
Bioinspired Associative Memories.
Neural Networks on Handwritten Signature Verification.
Multi-Layered Semantic Data Models.
A Study of the Performance Effect of Genetic Operators.
Full-Text Search Engines for Databases.
Many-Objective Evolutionary Optimisation.
Angiographic Images Segmentation Techniques.
Bayesian Neural Networks for Image Restoration.
Granular Computing.
Intuitionistic Fuzzy Image Processing.
Intelligent Radar Detectors.
Evolving Graphs for ANN Development and Simplification.
Computer Morphogenesis in Self-Organizing Structures.
Automated Cryptanalysis of Classical Ciphers.
Facial Expression Recognition for HCI Applications.
E-Learning in New Technologies.
Association Rule Mining.
"Narrative" Information Problems.
"Narrative" Information and the NKRL Solution.
A Survey on Neural Networks in Automated Negotiations.
A 2D Positioning Application in PET Using ANNs.
Independent Subspaces.
Stochastic Approximation Monte Carlo for MLP Learning.
Evolutionary Grammatical Inference.
Speech-Based Clinical Diagnostic Systems.
Constraint Processing.
Sequence Processing with Recurrent Neural Networks.
Evolutionary Algorithms in Discredibility Detection.
Personalized Decision Support Systems.
Intelligent MAS in System Engineering and Robotics.
Rough Set-Based Neuro-Fuzzy System.
Fuzzy Control Systems.
Commonsense Knowledge Representation I.
Multilayer Optimization Approach for Fuzzy Systems.
Advanced Cellular Neural Networks Image A Processing.
Neural Network-Based Visual Data Mining for Cancer Data.
Bio-Inspired Dynamical Tools for Analyzing Cognition.
Distributed Representation of Compositional Structure.
Evolutionary Approaches to Variable Selection.
Robust Learning Algorithm with LTS Error Function.
A Roadmap on Updates.
Component Analysis in Artificial Vision.
Intelligent Software Agents with Applications in Focus.
Knowledge-Based Systems.
Neural Control System for Autonomous Vehicles.
Agent-Based Intelligent System Modeling.
Symbolic Search.
Ontology Alignment Techniques.
A New Self-Organizing Map for Dissimilarity Data.
Configuration.
Synthetic Neuron Implementations.
Data Mining Fundamental Concepts and Critical Issues.
Gene Regulation Network Use for Information Processing.
Fuzzy Approximation of DES State.
AI Methods for Analyzing Microarray Data.
Adaptive Business Intelligence.
Prototype Based Classification in Bioinformatics.
Mapping Ontologies by Utilising Their Semantic Structure.
Intelligent Traffic Sign Classifiers.
Learning-Based Planning.
Developmental Robotics.
A Hybrid System for Automatic Infant Cry Recognition I.
Learning Nash Equilibria in Non-Cooperative Games.
A Robot Model of Dynamic Appraisal and Response.
Adaptive Algorithms for Intelligent Geometric A Computing.
Optimization of the Acoustic Systems.
RBF Networks for Power System Topology Verification.
ANN Application in the Field of Structural Concrete.
Representing Non-Rigid Objects with Neural Networks.
Workflow Management Based on Mobile Agent Technology.
Emulating Subjective Criteria in Corpus Validation.
Intelligent Software Agents Analysis in E-Commerce I.
Bio-Inspired Algorithms in Bioinformatics II.
Microarray Information and Data Integration Using SAMIDI.
NLP Techniques in Intelligent Tutoring Systems.
MREM, Discrete Recurrent Network for Optimization.
Artificial Intelligence in Computer-Aided A Diagnosis.
Solar Radiation Forecasting Model.
CNS Tumor Prediction Using Gene Expression Data Part II.
Hybrid Meta-Heuristics Based System for Dynamic Scheduling.
Disk-Based Search.
State of the Art in Writer's Off-Line Identification.
Randomized Hough Transform.
Cluster Analysis of Gene Expression Data.
Evolved Synthesis of Digital Circuits.
Fuzzy Graphs and Fuzzy Hypergraphs.
Privacy-Preserving Estimation.
Neural Network-Based Process Analysis in Sport.
Commonsense Knowledge Representation II.
An AI Walk from Pharmacokinetics to A Marketing.
Genetic Fuzzy Systems Applied to Ports and Coasts Engineering.
Managing Uncertainties in Interactive Systems.
Mathematical Modeling of Artificial Neural Networks.
Neural/Fuzzy Computing Based on Lattice Theory.
GTM User Modeling for aIGA Weight Tuning in TTS Synthesis.
Routing in Sensor Networks.
Visually Induced Motion Sickness: Causes, Characteristics, and Countermeasures.
Real-Time Scheduling and Resource Management.
Virtual Environment Usage Protocols.
Enterprise Security Management Program.
Accessible and Usable Design of Information and Communication Technologies.
Identity Management.
Applications of Virtual Environments: An Overview.
Power-Aware Cache Management in Mobile Environments.
Power Awareness and Management Techniques.
Handbook on Graph Drawing and Visualization.
Virtual Environments Standards and Terminology.
Online Job Scheduling Algorithms under Energy Constraints.
Offline Deterministic Scheduling, Stochastic Scheduling, and Online Deterministic Scheduling.
Open Source versus Closed Source.
Selfish Routing on the Internet.
A Tale of Two (Types Of) Memberships.
Issues in Scalable Clustered Network Architecture for Mobile Ad Hoc Networks.
People, Processes, and Technology.
ISO/OSI and TCP/IP Network Model Characteristics.
Cuttings.
A Scheme for Nomadic Hosts Location Management Using DNS.
Energy Minimization for Multiprocessor Systems Executing Real-Time Tasks.
Energy-Efficient Medium Access Control.
Generalized Assignment Problem.
Parallel Scheduling for Early Completion.
The Ethical and Legal Concerns of Spyware.
Structured Development of Virtual Environments.
Succinct Representation of Data Structures.
Policy Development.
The Well-Separated Pair Decomposition and Its Applications.
Closed-Circuit Television and Video Surveillance.
Discrete Optimization.
Computational Geometry.
Direct Effects of Virtual Environments on Users.
Efficient Parallel Graph Algorithms for Multicore and Multiprocessors.
Ultralow-Power Implantable Electronics.
Business Continuity Planning.
On Simulation of Simulink® Models for Model-Based Design.
Optimization Techniques for Circuit Design Applications.
Smart Cards.
Approximation Algorithms and Algorithm Mechanism Design.
Basic Methodologies and Applications.
Large-Scale Global Placement.
Mesh-Based Parallel Algorithms for Ultra Fast Computer Vision.
Measuring the Internet.
Implementing Kerberos in Distributed Systems.
Resource Allocation and Call Admission Control in Mobile Wireless Networks.
Hash Algorithms.
Integer Arithmetic.
Ethics and the Internet.
Handbook of Real-Time and Embedded Systems.
Graphs.
Basic Elements of Mathematical Modeling.
Perspectives on Accessibility.
Force-Directed Drawing Algorithms.
Micropayment Systems.
GreenGPS-Assisted Vehicular Navigation.
Routing Real-Time Messages on Networks.
Gesture Recognition.
Concurrent Data Structures.
Finite State Automata in Compilers.
Workplace Violence.
Scalability of Parallel Programs.
New Emerging Information Security Technologies and Solutions.
Performance Guarantees for One-Dimensional Bin Packing.
It Is All about Control.
Embedded Software-Based Self-Testing for SoC Design.
Real-Time Synchronization Protocols.
QoS Enhancements of the Distributed IEEE 802.11 Medium Access Control Protocol.
Multimodal Interaction Modeling.
Change That Attitude.
Parallel Algorithms for Maximal Independent Set and Maximal Matching.
Deep Packet Inspection Technologies.
Number Theory.
Difference Equations as Discrete Dynamical Systems.
A Cooperative Parallel Metaheuristic Applied to the Graph Coloring Problem.
Middleware Support for Autonomous Cellphones.
Wireless Sensor Network Protocols.
The Open Graph Drawing Framework (OGDF).
Approximation Algorithms for Some Optimal 2D and 3D Triangulations.
Internet-Based Games.
Digital Watermarking.
Wireless Sensor Networks.
Wireless Communication and Mobile Computing.
Greedy Algorithms for Metric Facility Location Problems.
Placement.
Rip-Up and Reroute.
Multiple Access Protocols and Scheduling Algorithms for Multiple Channel Wireless Networks.
Multidimensional Packing Problems.
Management of Design for All.
Timing-Driven Interconnect Synthesis.
FPGA Technology Mapping, Placement, and Routing.
Drawing Graphs.
ISAM, Joining Context-Awareness and Mobility to Building Pervasive Applications.
Human Implications of Technology.
Introduction to Public-Key Cryptography.
The Human Side of Information Security.
Background on Curves and Jacobians.
Dynamic and Fractional Programming-Based Approximation Algorithms for Sequence Alignment with Constraints.
Algebraic Realizations of DL Systems.
Physical Access Control.
Tools for Inclusive Design.
The Handbook of Mobile Middleware.
Abstract Interaction Objects in User Interface Programming Languages.
Session Maintenance.
Complex Multiplication.
Computational Biology.
Imprecise Computation Model.
Understanding SSL.
Security Considerations in Distributed Computing.
Background on p-adic Numbers.
Virtual Environment-Assisted Teleoperation.
Cache Management in Wireless and Mobile Computing Environments.
Stability of Approximation.
Battery Power Management in Portable Devices.
Speed Scaling.
Scheduling Equal Processing Time Jobs.
Integrated Profiling of Users, Terminals, and Provisioning Environments.
Pervasive Application Development.
Building an Effective and Winning.
Analytic Mobility Models of PCS Networks.
Real-Time Data Distribution.
Location Privacy.
Mobile Middleware for Rescue and Emergency Scenarios.
Computing FacilityPhysical Security.
Considerations for Outsourcing Security.
Information Security.
Self-Policing Mobile Ad Hoc Networks.
Reference Middleware Architecture for Real-Time and Embedded Systems.
Parallel Cellular Algorithms and Programs.
Combinatorial and Algorithmic Issues for Microarray Analysis.
Field-Based Motion Coordination in Pervasive Computing Scenarios.
The Dynamics of the Computational Modeling of Analogy-Making.
Fair Scheduling of Real-Time Tasks on Multiprocessors.
Algorithms and Analysis of Energy-Efficient Scheduling of Parallel Tasks.
Parallel Algorithms for Volumetric Surface Construction.
Distributed Approximation Algorithms via LP-Duality and Randomization.
Software Support for Application Development in Wireless Sensor Networks.
Dilation and Detours in Geometric Networks.
Design and Programming of Embedded Multiprocessors.
Information Security Governance.
Basic Algorithmic Techniques.
Handbook of Energy-Aware and Green Computing - Two Volume Set.
Enterprise Assurance.
Power Grid Design.
Motor Impairments and Universal Access.
Sensitivity Analysis in Combinatorial Optimization.
Proximity Drawings.
VoIP Security Issues.
An Overview of Intrusion Detection Techniques.
Internet Computing Support for Digital Government.
Inductance Effects in Global Nets.
The Languages of Dynamic System Modeling.
A Multiprocessor SoC Platform and Tools for Communications Applications.
Randomized Approximation Techniques.
Environmentally Opportunistic Computing.
Peer-to-Peer Computing in Mobile Ad Hoc Networks.
Incremental Construction of Finite-State Automata.
Worldwide Computing Middleware.
Modeling and Analysis of Manufacturing Systems.
Collision Detection.
Brain-Body Interfaces.
Internet Security.
Placement-Driven Synthesis Design Closure Tool.
Avoiding Buffer Overflow Attacks.
Floorplan Representations.
Power-Aware Middleware for Mobile Applications.
Understanding Service Level Agreements.
Randomized Graph Data-Structures for Approximate Shortest Paths.
Network and Service Management.
Timed Automata.
Arithmetic of Special Curves.
Toward Energy-Efficient Web Server Clusters.
Neural Networks.
Real-Time Java.
QoS-Enabled Component Middleware for Distributed Real-Time and Embedded Systems.
Security for Mobile Agents.
Energy-Efficient Online Provisioning for HPC Workloads.
Mobile Ad Hoc Communication Issues.
Information Structures.
Cache-Oblivious Data Structures.
Subthreshold Computing.
PBX Firewalls.
Managing Unmanaged Systems.
WLAN Security Update.
Handbook of Mixed Membership Models and Their Applications.
Enhancing Placement with Multilevel Techniques.
Wireless LAN Security Challenge.
Network and Telecommunications Media.
Parallel Data Mining Algorithms for Association Rules and Clustering.
Information Fusion Algorithms for Wireless Sensor Networks.
Quality of Service Routing in Mobile Ad Hoc Networks.
Partitioning Finite d-Dimensional Integer Grids with Applications.
Independent Viewpoint Silhouette-Based Human Action Modeling and Recognition.
Ontology-Based Simulation in Agriculture and Natural Resources.
Phishing.
Single Sign-On for the Enterprise.
Minimizing the Number of Tardy Jobs.
An Overview of the Location Management Problem for Mobile Computing Environments.
Discrete And Computational Geometry.
IT-Based Open Service Delivery Platforms for Mobile Networks.
Comparative Study of Runtime Systems for Energy-Aware High-Performance Computing.
QoS Support in Mobile Ad Hoc Networks.
Electronic Educational Books for Blind Students.
Data Structures in Web Information Retrieval.
Maximum Planar Subgraph.
Mobile Computing Handbook.
Local Search.
Ad Hoc Routing Protocols.
Color Quantization.
Minimizing TotalWeighted Error for Imprecise Computation Tasks and Related Problems.
Virtual Reality.
Maintaining Information Security during Downsizing.
Performance Analysis of Distributed Embedded Systems.
Reliability-Aware Power Management for Real-Time Embedded Systems.
Energy-Adaptive Computing.
Potential Cyber Terrorist Attacks.
Multiagent Systems for Internet Applications.
Background on Pairings.
Natural Language and Dialogue Interfaces.
Introduction and Overview.
Toward Sustainable Portable Computing.
Circular Drawing Algorithms.
Planar Straight Line Graphs.
Overview of Time Synchronization Issues in Sensor Networks.
Linear Algebra.
Distributed Signal Processing in Sensor Networks.
Application-Layer Security Protocols for Networks.
Risk Management and Analysis.
University Timetabling.
Broadcast and Content Distribution.
The Role of Continuity Planning in the Enterprise Risk Management Structure.
Geographic Information Systems.
Privacy Breach Incident Response.
System-on-Chip and Network-on-Chip Design.
Varieties over Special Fields.
Geographic Services for Wireless Networks.
Energy-Efficient Data Transfers in Large-Scale Distributed Systems.
Motion Sickness Symptomatology and Origins.
Scheduling with Due Date Assignment.
Social Impact of Virtual Environments.
Age-Related Differences in the Interface Design Process.
An Evolutionary Approach to Problems in Electrical Engineering Design.
Distributed Collaborative Computation in Wireless Sensor Systems.
System Modeling with UML State Machines.
Digital Libraries.
Multimedia Messaging Service.
Code Development of High-Performance Applications for Power-Efficient Architectures.
Minimizing the Maximum Lateness.
HTTP Digest Authentication for Embedded Web Servers.
Execution Time Analysis for Embedded Real-Time Systems.
Information Security Risk Assessment.
The Evolution of Real-Time Programming.
Adaptive Mobility Management in Wireless Cellular Networks.
Robust Estimation of Topic Summaries Leveraging Word Frequency and Exclusivity.
Sign Language in the Interface.
Hardware Security Modules.
Experience with Autonomic Energy Management Policies for JavaEE Clusters.
Interval, Segment, Range, and Priority Search Trees.
Location Information Services in Mobile Ad Hoc Networks.
Background Subtraction for Visual Surveillance.
Avatar Control in Virtual Environments.
Contingency Planning Best Practices and Program Maturity.
Online QoS Adaptation with the Flexible Time-Triggered (FTT) Communication Paradigm.
A Matter of Trust.
Safe and Structured Use of Interrupts in Real-Time and Embedded Software.
Optimization via Gene Expression Algorithms.
Graph Theory.
Handbook of Approximation Algorithms and Metaheuristics.
Finger Search Trees.
Power Management in Mobile and Pervasive Computing Systems.
Hypergraph Partitioning and Clustering.
Reconfigurable Computing with Optical Buses.
Techniques for Dynamic Adaptation of Mobile Services.
A New Breed of Hacker Tools and Defenses.
Evaluating Performance, Power and Cooling in High-Performance Computing (HPC) Data Centers.
Decomposable BSP.
Pairing-Based Cryptography.
Medium Access Control Mechanisms in Mobile Ad Hoc Networks.
Virtual Environment Models.
Technological Considerations in the Design of Multisensory Virtual Environments: How Real Does It Need to Be?
Sensor Network Component-Based Simulator.
Systemic Matters.
Thermal and Power-Aware Task Scheduling and Data Placement for Storage Centric Datacenters.
Digital Reputation for Virtual Communities.
Eye Tracking.
Secure Web Services.
Universal Access in Public Terminals.
Medical Imaging and Diagnosis Using Genetic Algorithms.
Physical Security.
IPSec Virtual Private Networks.
LP Rounding and Extensions.
Energy Efficient Selective Cache Invalidation.
Determining Bounds on Execution Times.
Balanced Binary Search Trees.
Usability Engineering of Virtual Environments.
Setting Parameter Values for Parallel Genetic Algorithms.
Practical Approximations of Steiner Trees in Uniform Orientation Metrics.
Planarity Testing and Embedding.
Approximating Minimum-Cost Connectivity Problems.
User Requirements Elicitation for Universal Access.
Semantic Aspects of Web Services.
Model-Based Tools.
Computer Graphics.
Energy-Efficient Network-on-Chip Architectures for Multi-Core Systems.
Minimum-Edge Length Rectangular Partitions.
New Trends in Information Risk Management.
Common Models for.
Sensory Impairments.
Perception of Body Motion.
Methods and Tools for the Development of Unified Web-Based User Interfaces.
Parallel Hybrid Multiobjective Metaheuristics on P2P Systems.
Virtual Environments: History and Profession.
Mobility Control and Its Applications in Mobile Ad Hoc Networks.
Design of Multithreaded Algorithms for Combinatorial Problems.
Olfactory Interfaces.
Mathematics and Accessibility.
Programming and Virtualization of Distributed Multitasking Sensor Networks.
Generalized Buffer Insertion.
State Space Abstractions for Time Petri Nets.
Understanding and Exploiting User Behavior for Energy Saving.
Scheduling with Resource Constraints.
Discriminative Training of Mixed Membership Models.
Model Checking.
Universal Access and Design for All in the Evolving Information Society.
Perimeter Security.
Auditory Interfaces and Sonification.
Issues and Solutions in Wireless Sensor Networks.
Software Engineering for Internet Applications.
It's All About Power.
Data Structure Visualization.
The Five W's and Designing a Secure, Identity-Based, Self-Defending Network (5W Network).
Toward a Multimodel Hierarchy to Support Multiscale Simulation.
Optimal Adaptive Pattern-Matching Using Finite State Automata.
Location Management Algorithms Based on Biologically Inspired Techniques.
Cross-Layer Optimization for Energy-Efficient Information Processing and Routing.
Analysis of Development of Dementia through the Extended TGoM Model.
Physical Security.
Overlapping Clustering Methods for Networks.
Online Marketplaces.
Content-Based Publish-Subscribe in a Mobile Environment.
An Overview of Neural Networks Models.
Information Visualization in Virtual Environments: Trade-Offs and Guidelines.
Health Insurance Portability and Accountability Act Security Rule.
Technology Management and User Acceptance of Virtual Environment Technology.
Unified Design for User Interface Adaptation.
Portfolio Trading.
Power Aware Mapping of Real-Time Tasks to Multiprocessors.
Temporal Logic.
Approximation Algorithms for the Selection of Robust Tag SNPs.
Flexible Hybrid Flowshops.
Conversational Agents.
Theory and Practice for Simulation Interconnection.
Bluetooth Voice Access Networks.
Non-Repudiation.
E-Learning Technology for Improving Business Performance and Lifelong Learning.
Cyber-Crime.
XML and Information Security.
Cookies and Web Bugs.
Slicing Floorplans.
Recursive Greedy Methods.
Interface Agents.
Applications of Virtual Environments in Experiential, STEM, and Health Science Education.
Sports Scheduling.
Managing the Response to a Computer Security Incident.
Trust in Pervasive Computing.
Petri Nets.
DEVS Formalism for Modeling of Discrete-Event Systems.
Elliptic Curve Cryptography.
Data Structures for Sets.
PQ Trees, PC Trees, and Planar Graphs.
Security, Trust, and Privacy in Mobile Computing Environments.
Handbook of Finite State Based Models and Applications.
Adaptive Algorithmic Power Optimization for Multimedia Workload in Mobile Environments.
Manufacturability-Aware Routing.
Estimation of Routing Congestion.
Verification Languages.
Scheduling Data Broadcasts on Wireless Channels.
Evolution of Energy Awareness Using an Open Carbon Footprint Calculation Platform.
Information Classification.
BlueTool.
Overview of an IT Corporate Security Organization.
Standards and Guidelines.
Dimensions of User Diversity.
Biomimetic Models for Wireless Sensor Networks.
Dynamic Modeling in Management Science.
What Happened?
Combinatorial Designs.
Security as a Value Enhancer in Application Systems Development.
Social Engineering.
Semistructured Data in Relational Databases.
Energy-Aware Scheduling and Dynamic Reconfiguration in Real-Time Systems.
Game Theoretical Solutions for Data Replication in Distributed Computing Systems.
Model Execution.
Multichannel MAC Protocols for Mobile Ad Hoc Networks.
Handbook of Virtual Environments - Design, Implementation, and Applications, Second Edition.
Location Management Techniques for Mobile Computing Environments.
A Transparent Distributed Runtime for Java.
The Business Impact Assessment Process and the Importance of Using Business Process Mapping.
Scheduling in Bluetooth Networks.
Probabilistic Greedy Heuristics for Satisfiability Problems.
Practical Attacks on Smart Cards.
Implementation of Pairings.
Real-Time Scheduling Algorithms for Multiprocessor Systems.
Security Architectures in Wireless LANs.
Handbook of Algorithms for Physical Design Automation.
Counter-Economic Espionage.
Establishing an E-Mail Retention Policy.
Index Calculus for Hyperelliptic Curves.
A Hierarchical Performance Model for Reconfigurable Computers.
Adapting the GATES Architecture to Scheduling Faculty.
Real-Time Operating Systems.
Operations Security and Controls.
Middleware Design and Implementation for Networked Embedded Systems.
Toward Enforcing Security Policy.
ISPs and Accountability.
Embedding Mobility in Multimedia Systems and Applications.
Advanced Evolutionary Algorithms for Training Neural Networks.
Information security management handbook, Sixth Edition.
Fast Arithmetic in Hardware.
Transmitter Power Control in Wireless Computing.
Network Security Utilizing an Adaptable Protocol Framework.
Web Usage Mining and Personalization.
Identity Management.
Security in Wireless Ad Hoc Networks.
Prize-Collecting Traveling Salesman and Related Problems.
Collision Avoidance, Contention Control, and Power Saving in IEEE 802.11 Wireless LANs.
Genetic Algorithms for Scheduling in Grid Computing Environments.
QoS Support and an Analytic Study for USB 1.x/2.0 Devices.
Overlay Networks.
Prospectus for a Dense Linear Algebra Software Library.
Layout Data Structures.
Constraint Programming for Scheduling.
Virtual Environments as a Tool for Conceptual Learning.
Fundamentals of Cryptography and Encryption.
A Guide to Evaluating Tokens.
Convex Quadratic Relaxations in Scheduling.
The Case for Privacy.
Reducing Delays Associated with Disk Energy Management.
Perspectives on Robust Resource Allocation for Heterogeneous Parallel and Distributed Systems.
Stochastic Local Search.
Counting Methods.
Data Mining.
Steganography.
Stochastic Analysis of Priority-Driven Periodic Real-Time Systems.
A Look at the Advanced Encryption Standard (AES).
Digital Signatures in Relational Database Applications.
Functional Data Structures.
Dual Criteria Optimization Problems for Imprecise Computation Tasks.
Analysis of Algorithms.
Web Application Security.
Configuration Management.
Force-Directed and Other Continuous Placement Methods.
Virtual Environments and Product Liability.
Estimating Diagnostic Error without a Gold Standard.
Exponentiation.
Power Aware Embedded Computing.
Principles for Designing Effective 3D Interaction Techniques.
Algorithmic Aspects of Energy-Efficient Computing.
Transitional Issues.
Queueing System Models.
Modeling the Energy Consumption of Distributed Applications.
Optimum Communication Spanning Trees.
Modular Testing and Built-In Self-Test of Embedded Cores in System-on-Chip Integrated Circuits.
Modeling Formalisms for Embedded System Design.
Intra-Piconet Polling Algorithms in Bluetooth.
Point Counting on Elliptic and Hyperelliptic Curves.
IT Governance Institute (ITGI) Overview.
Optimization Techniquesin Routing.
Middleware for Mobile Entertainment Computing.
Applying Timed Automata to Model Checking of Security Protocols.
On Analyzing Semidefinite Programming Relaxations of Complex Quadratic Optimization Problems.
Clustering for Multi-Perspective Video Analytics.
Intelligent Mobility and Transportation for All.
Context Middleware for Adaptive Mobile Services.
Energy-Aware Mobile Multimedia Computing.
Location-Dependent Query Processing in Mobile Computing.
Buffer Insertion Basics.
When Trust Goes Beyond the Border.
Why Today.
Network Security Overview.
The Role of Soft Computing in Image Analysis.
Modeling and Simulation for Cultural Training: Past, Present, and Future Challenges.
Compositeness and Primality Testing Factoring.
A Unified Software Architecture for User Interface Adaptation.
Very Large-Scale Neighborhood Search.
Floorplan Representation in VLSI.
System Development Security Methodology.
Methods of Attacking and Defending Cryptosystems.
Public Key Infrastructure.
Ecological Modeling and Simulation.
Online Dictionary Structures.
Dynamic Graphs.
Partial Membership and Factor Analysis.
Hardness of Approximation.
Cognitive Aspects of Virtual Environment Design.
Ownership and Custody of Data.
Algorithmic Game Theory and Scheduling.
Hacking Methods.
Evolving Human-Robot Communication through VE-Based Research and Development.
Greedy Methods.
Maintaining Network Security.
Self-Organization Algorithms for Wireless Networks.
Systems Engineering.
Video Summarization and Significance of Content.
Supporting Continuous Services to Roaming Clients.
Asymptotic Polynomial-Time Approximation Schemes.
Coupling Noise.
Mathematical Countermeasures against Side-Channel Attacks.
Developing Realistic Continuity Planning Process Metrics.
A Tutorial on Complexity.
Hardware/Software Codesign.
Universal Access to Multimedia Documents.
The Master-Slave Scheduling Model.
Cluster-Based and Power-Aware Routing in Wireless Mobile Ad Hoc Networks.
Elimination Structures in Scientific Computing.
ISPs and Denial-of-Service Attacks.
QoS Multimedia Multicast Routing.
Virtual Auditory Displays.
Metacomputing and Grid Frameworks.
Handbook of Data Structures and Applications.
Solving the Partitioning Problem in Distributed Virtual Environment Systems Using Evolutive Algorithms.
Biometrics and Universal Access.
Finite Elements.
Digital Rights Management.
Minimum Steiner Tree Construction.
Biological Inspired Based Intrusion Detection Models for Mobile Telecommunication Systems.
Randomized Packet Routing, Selection, and Sorting on the POPS Network.
Beyond Presence: How Holistic Experience Drives Training and Education.
Dynamic Updating DNA Computing Algorithms.
Integrating Mobile Wireless Devices into the Computational Grid.
Code Mobility and Mobile Agents.
Voice Security.
Digital Rights Management.
Broadcasting and Topology Control in Wireless Ad Hoc Networks.
Novel Metaheuristic Approaches to Nurse Rostering Problems in Belgian Hospitals.
An Introduction to Cryptography.
Augmented Cognition for Virtual Environment Evaluation.
Skew Heaps.
Crossings and Planarization.
Dynamic Thermal Management for High-Performance Storage Systems.
Memetic Algorithms for Energy-Aware Computation and Communications Optimization in Computing Clusters.
Electronic Voting.
Storage Area Networks Security Protocols and Mechanisms.
Sequences.
Computer Security.
Stochastic Local Search Algorithms for Multiobjective Combinatorial Optimization.
Impact of Mobility on Resource Management in Wireless Networks.
Some Basic Scheduling Algorithms.
Packet Sniffers and Network Monitors.
Team Training in Virtual Environments: A Dual Approach.
Phishing.
Haptic Interaction.
Training Your Employees to Identify Potential Fraud and How to Encourage Them to Come Forward.
Radio Resource Management Algorithms in Wireless Cellular Networks.
Scheduling Real-Time Tasks.
Foundations.
Modeling Distributed Applications for Mobile Ad Hoc Networks Using Attributed Task Graphs.
Approximation Algorithms and Heuristics for Classical Planning.
Energy-Aware Web Caching over Hybrid Networks.
Internet-Based Enterprise Architectures.
Bits to Bytes to Boardroom.
The Evolution of the Sploit.
Ant Colonies and the Mesh-Partitioning Problem.
E-Cash.
Openness and Interoperability in Mobile Middleware.
Handbook of Scheduling - Algorithms, Models, and Performance Analysis.
Process Algebra.
Swarm Intelligence.
Spam Wars.
Histograms, Wavelets, Streams, and Approximation.
Power-Aware Modeling and Autonomic Management Framework for Distributed Computing Systems.
Finding Most Vital Edges in a Graph.
Adaptive Power Management for Energy Harvesting Embedded Systems.
Simultaneous Embedding of Planar Graphs.
Parallel Algorithms on Strings.
Blind Detection of Steganographic Content in Digital Images Using Cellular Automata.
A Look at RFID Security.
Large-Scale Regular Expression Matching on FPGA.
Eye Tracking in Virtual Environments.
Legal Issues.
Anonymous Communication.
Context-Aware Mobile Computing.
Petri Nets for Dynamic Event-Driven System Modeling.
On the Computing Capacity of Multiple-Valued Multiple-Threshold Perceptrons.
A Composite Very-Large-Scale Neighborhood Search Algorithm for the Vehicle Routing Problem.
Tool Environments to Measure Power Consumption and Computational Performance.
Spatio-Temporal Connectionist Networks.
Rectangular Drawing Algorithms.
Dynamic Trees.
Parallel Genetic Programming.
Developments in Queueing Networks with Tractable Solutions.
Yield Analysis and Optimization.
Entertainment Applications of Virtual Environments.
Approximations for Steiner Minimum Trees.
Multicast Congestion in Ring Networks.
Real-Time Embedded Operating Systems.
Cryptographic Key Management Concepts.
Cybertherapy, Cyberpsychology, and the Use of Virtual Reality in Mental Health.
Validating Your Business Partners.
Partially Ordered Sets.
Proxy-Based Adaptation for Mobile Computing.
Broadcasting on Networks of Workstations.
Comparing Firewall Technologies.
Measuring ROI on Security.
Wireless Technologies.
Distributed Storage.
Theoretical Computer Science.
Introduction to Web Semantics.
Scheduling Parallel Tasks Approximation Algorithms.
Message Dissemination Using Modern Communication Primitives.
Hacker Attacks and Defenses.
Enterprise Security Architecture.
An Unsupervised Video Shot Boundary Detection Technique Using Fuzzy Entropy Estimation of Video Content.
An Examination of Firewall Architectures.
Networks And Flows.
Embedded Web Servers in Distributed Control Systems.
Mobile Middleware for Integration with Enterprise Applications.
Tree Automata.
Code-on-Demand and Code Adaptation for Mobile Computing.
Approximation Schemes for Minimum-Cost k-Connectivity Problems in Geometric Graphs.
Intelligent Sensors.
Graph Drawing in Education.
Exploiting Heterogeneous Computing Systems for Energy Efficiency.
Common System Design Flaws and Security Issues.
Intelligent Energy-Aware Networks.
Agent-Oriented Modeling in Simulation.
Application Layer.
Hierarchical Drawing Algorithms.
Software Engineering Institute Capability Maturity Model.
How To Begin A Non-Liturgical Forensic Examination.
Stochastic Scheduling with Earliness and Tardiness Penalties.
A Look at Java Security.
Handbook of Financial Cryptography and Security.
Approximation Algorithm for Clustering in Ad Hoc Networks.
Approximation in Multiobjective Problems.
Three-Dimensional Drawings.
Centralized Authentication Services (Radius, Tacacs, Diameter).
Security Event Management.
Periodic Reward-Based Scheduling and Its Application to Power-Aware Real-Time Systems.
Auditing the Electronic Commerce Environment.
Trusted Computing.
Blended Threat Analysis.
Semantic Enterprise Content Management.
Bayesian Nonnegative Matrix Factorization with Stochastic Variational Inference.
Challenges in Wireless Security.
Software Development for Large-Scale Wireless Sensor Networks.
Physical Security.
Training through Entertainment for Learning Difficulties.
Transfer of Discrete Logarithms.
QoS Provisioning in Multi-Class Multimedia Wireless Networks.
Embodied Autonomous Agents.
Scheduling of Flexible Resources in Professional Service Firms.
Information Security for Mergers and Acquisitions.
Biographies.
Advanced XML Technologies.
Binary Space Partitioning Trees.
Optimizing Computing and Energy Performances in Heterogeneous Clusters of CPUs and GPUs.
Handbook of Parallel Computing - Models, Algorithms and Applications.
Scheduling with Discrete Resource Constraints.
Wired and Wireless Physical Layer Security Issues.
Rounding, Interval Partitioning, and Separation.
Topology Control Problems for Wireless Ad Hoc Networks.
Managing Security by the Standards.
Principles and Applications of Cryptographic Key Management.
Controlling FTP.
XML Core Technologies.
Searching and Priority Queues in o(log n) Time.
Power Saving by Task-Level Dynamic Voltage Scaling.
B Trees.
Online Call Admission Control in Wireless Cellular Networks.
Mixed Membership Models for Rank Data.
Stochastic Local Search Algorithms for the Graph Coloring Problem.
eAccessibility Standardization.
Contributions of "Ambient" Multimodality to Universal Access.
Evolving Computational Systems.
What's Not So Simple about SNMP?
A Generic Primal-Dual Approximation Algorithm for an Interval Packing and Stabbing Problem.
Technology Convergence and Security.
Handbook of Dynamic System Modeling.
Implicit Interaction.
Approximation Algorithms for Facility Dispersion.
Automatic Hierarchical Scanning for Windows Applications.
Online Computation in Large Networks.
Languages for Embedded Systems.
Dynamic QoS Management in Distributed Real-Time Embedded Systems.
Green TCAM-Based Internet Routers.
Interpreting Mixed Membership.
The Foundations of Autonomic Computing.
Speech Input to Support Universal Access.
Roles and Responsibilities of the Information Systems Security Officer.
Seamless Connectivity in Infrastructure-Based Networks.
Localized Broadcasting in Mobile Ad Hoc Networks Using Neighbor Designation.
Variable-Sized Bin Packing and Bin Covering.
Interpersonal Communication.
Frameworks for the Design of Reusable Parallel and Distributed Metaheuristics.
Impact of the Semantic Web on Modeling and Simulation.
Schedulability Analysis of Multiprocessor Sporadic Task Systems.
Using FG to Reduce the Effect of Latency in Parallel Programs Running on Clusters.
Modeling Cellular Networks for Mobile Telephony Services.
Visible Language for Global Mobile Communication.
Operations.
Infrastructure Versus Ad HocWireless Networks.
Embedded Systems.
Internet Telephony.
Persistent Data Structures.
An Introduction to Secure Remote Access.
Computing with Mobile Agents in Distributed Networks.
Application Service Provider Security.
Volcano - Enabling Correctness by Design.
Spatial Domain Decomposition Methods in Parallel Scientific Computing.
Fundamental Algorithms on the Reconfigurable Mesh.
Fair Exchange.
Modeling Dynamic Systems with Cellular Automata.
Principles of Tabu Search.
Hierarchical Mixed Membership Stochastic Blockmodels.
Vehicle Scheduling Problems in Graphs.
System Validation.
Evolutionary Computation.
Design and Validation Process of In-Vehicle Embedded Electronic Systems.
Covert Channels.
Reducibility among Scheduling Classes.
Data and Services for Mobile Computing.
Best Practice in Design for All.
Online Scheduling.
GDToolkit.
Information Retrieval.
Application Security.
A Survey on Mobile Transaction Models.
Security and Privacy for Data Warehouses.
Toward a Software Infrastructure for Ubiquitous Disappearing Computing.
Immersive Visualization for the Geological Sciences.
Interpretability of Mixed Membership Models.
Handbook on Soft Computing for Video Surveillance.
An Introduction to Role-Based Access Control.
Instant Messaging Security Issues.
Sensor Network Security.
Mixed Membership Trajectory Models.
Web Crawling and Search.
Minimum Energy Communication in Ad Hoc Wireless Networks.
Formulating an Enterprise Information Security Architecture.
System Development Security Methodology.
Geometrical Spanner for Wireless Ad Hoc Networks.
Secured Connections to External Networks.
Dynamic Simulation with Energy Systems Language.
Labeling Algorithms.
A Categorization of Real-Time Multiprocessor Scheduling Problems and Algorithms.
Basic Structures.
Computer Crime.
Dependable Message Delivery to Mobile Units.
A Mixed Membership Approach to Political Ideology.
Effectively Managing Data on a Grid.
Ordinary Differential Equations.
Sensitive or Critical Data Access Controls.
LEDA, a Platform for Combinatorial and Geometric Computing.
CMP Fill Synthesis.
Symmetric Graph Drawing.
Types of Information Security Controls.
Generic Algorithms for Computing Discrete Logarithms.
Mobile Middleware.
International and Intercultural User Interfaces.
Auditing the Telephony System.
Biology-Derived Algorithms in Engineering Optimization.
Enabling Safer Deployment of Internet Mobile Code Technologies.
Binomial, Fibonacci, and Pairing Heaps.
Building an Effective Privacy Program.
The Geographical Diffusion of the Internet in the United States.
Population Learning Algorithm and Its Applications.
Interface Specification and Converter Synthesis.
Reactive Search.
Reflective Middleware.
Reductions That Preserve Approximability.
Planar Orthogonal and Polyline Drawing Algorithms.
Introduction to Physical Design.
Approximation Algorithms for Multilevel Graph Partitioning.
Security and the Physical Network Layer.
Discrete-Event Simulation of Continuous Systems.
Care and Feeding of Topic Models.
Approximate Economic Equilibrium Algorithms.
Software Requirements for Inclusive User Interfaces.
Layout Synthesis.
Contributors.
Statecharts.
Medium Access Control (MAC) Protocols for Wireless Networks.
The Nebulous Zero Day.
Rate-Based Resource Allocation Methods.
Wire Sizing.
Making Security Awareness Happen.
Visual Perceptual Skills Training in Virtual Environments.
Online Reputation Mechanisms.
A Development and Deployment Framework for Distributed Branch and Bound.
Physical Security for Mission-Critical Facilities and Data.
Overview of Data Centers Energy Efficiency Evolution.
Power-Efficient Strategies for Storage Systems.
Compositional Real-Time Schedulability Analysis.
Theories and Methods for Studying Online Communities for People with Disabilities and Older People.
Data Structures for Databases.
Seamless Consistency.
References.
Geometric and Spatial Data Structures in External Memory.
Scheduling in Secondary Storage Systems.
Background on Weil Descent.
QoS-Aware Resource Discovery in Mobile Environments.
Process-Algebraic Analysis of Timing and Schedulability Properties.
Mixed Membership Classification for Documents with Hierarchically Structured Labels.
A QoS Framewor kfor Multimedia Communication for Wireless Mobile Ad Hoc Defense Networks.
Trees.
Human Performance Measurement in Virtual Environments.
Technical Solutions for Mobile Commerce.
Handbook of Algorithms for Wireless Networking and Mobile Computing.
Building Management Commitment through Security Councils, or Security Council Critical Success Factors.
Algebraic Background.
Approximation Algorithms for Minimizing AverageWeighted Completion Time.
Motion Sickness Scaling.
Improving Website Performance.
Predicting User Behavior for Energy Saving.
Certification and Accreditation Methodology.
Machine Scheduling with Availability Constraints.
Internet Directory Services Using the Lightweight Directory Access Protocol.
Creating a Secure Architecture.
Insecurity by Proxy.
Systems and Utilities.
Internet Messaging.
Partitioning-Based Methods.
Illusory Self-Motion in Virtual Environments.
Cross-Layer Algorithms for Video Transmission over Wireless Networks.
Cyber-Risk Management.
Processor Optimization for Energy Efficiency.
State-of-the-Art SoC Communication Architectures.
Synthesis of Multiple-Valued Circuits by Neural Networks.
Security Management.
Network Router Security.
Overlay Networks for Peer-to-Peer Networks.
Screen Readers.
Discriminative Mixed Membership Models.
Approximate Geometric Query Structures.
Tree Drawing Algorithms.
Voice over WLAN.
Use of Virtual Worlds in the Military Services as Part of a Blended Learning Strategy.
Simulated Annealing.
Introduction to Wireless Sensor Networks.
Modeling Causality with Event Relationship Graphs.
Distributed Peer-to-Peer Data Structures.
DCSA.
Bus and Train Driver Scheduling.
Organizing for Success.
Building and Assessing Security in the Software Development Lifecycle.
Sphere Packing and Medical Applications.
Power-Aware Resource Management Techniques for Low-Power Embedded Systems.
Security of Communication Protocols and Services.
Color Insert.
Empirical Analysis of Randomized Algorithms.
Evolution of Application Models for Pervasive Computing.
Domain-Specific Modeling.
Packing Floorplan Representations.
X Architecture Place and Route.
Scheduling Malleable Tasks.
Developing Mobile Applications.
Multicommodity Flow Algorithms for Buffered Global Routing.
Modeling Human Interaction in Organizational Systems.
Regulatory Compliance.
Security and Network Technologies.
Evolutionary Algorithms.
Energy Efficiency of Voice-over-IP Systems.
Graph Drawing for Data Analytics.
Fundamental Algorithms and Protocols for Wireless Networking and Mobile Computing.
Graph Drawing and Cartography.
Vision-Based Hand Gesture Recognition for Human-Computer Interaction.
PIGALE.
Modeling and Computational Lithography.
Middleware for Wearable Computing.
Routing and Traversal via Location Awareness in Ad Hoc Networks.
Variants of Classical One-Dimensional Bin Packing.
Markup Languages in Human-Computer Interaction.
Fast and Scalable Parallel Matrix Multiplication and Its Applications on Distributed Memory Systems.
Membrane Systems.
Optimal Parallel Scheduling Algorithms in WDM Packet Interconnects.
Global Interconnect Planning.
Fair Sequences.
Collaborative Applications.
Distributed Modeling.
End Node Security and Network Access Management.
Finite Automata Minimization.
R-trees.
Industrial Floorplanning and Prototyping.
QoS Control and Management.
Introduction and Notation.
Branch-and-Bound Algorithms for TotalWeighted Tardiness.
Design Issues for Networked Embedded Systems.
Low-Energy Instruction Cache Optimization Techniques for Embedded Systems.
Reflections on Database Integrity.
Parallel Algorithms via the Probabilistic Method.
Architectures for Wireless Sensor Networks.
Computer Crime Investigation and Computer Forensics.
Dynamic Haptic Interaction with Video.
Measurement of Visual Aftereffects following Virtual Environment Exposure: Implications for Minimally Invasive Surgery.
Smart Cards.
Metrics Used in Physical Design.
Data Structures in JDSL.
Accessing the Web.
Fault-Tolerant Services for Safe In-Car Embedded Systems.
Stack-Based Buffer Overflows.
Data Structures in C++.
QoS Scheduling in Network and Storage Systems.
Securing Mobile Ad Hoc Networks.
Multicast Topology Inference and Its Applications.
Policy and Legislation as a Framework of Accessibility.
Cohomological Background on Point Counting.
A Decision-Making Specification Language for User Interface Adaptation.
Synchronous Programming.
Top Management Support Essential for Effective Information Security.
Liability for Lax Computer Security in DDoS Attacks.
Buffering in the Layout Environment.
Network-on-Chip Design for Gigascale Systems-on-Chip.
Designing Universally Accessible Games.
Neural Networks in Video Surveillance.
The Web as a Dynamic Graph.
Practical Algorithms for Two-Dimensional Packing.
Basic Data Structures.
Kinetic Data Structures.
Finite State Models for XML Processing.
Identifying Critical Business Functions.
Congestion-Driven Physical Design.
Modular Hierarchies of Models for Embedded Systems.
How to Work with a Managed Security Service Provider.
A Network of Audio and Video Sensors for Monitoring Large Environments.
Proprioceptive Adaptation and Aftereffects.
What Is Architecture?
The Security Policy Life Cycle.
Temporal Control in Real-Time Systems.
Location-Based Service Differentiation.
Web Caching, Consistency, and Content Distribution.
Information Systems.
Sensor and Data Fusion.
Quasi-Static Scheduling of Concurrent Specifications.
Preserving Public Key Hierarchy.
VPN Deployment and Evaluation Strategy.
Managing Spatio-Temporal Data.
Computational Geometry.
Finite Field Arithmetic.
Melding Physical Security and Traditional Information Systems Security.
Mixed Membership Blockmodels for Dynamic Networks with Feedback.
Distributed Trust.
Field-Programmable Gate Array Architectures.
Belts and Suspenders.
Computer-Supported Cooperative Work.
Hierarchical Performance Modeling and Analysis of Distributed Software Systems.
Hardware/Software Interface Design for SoC.
Global Routing Formulation and Maze Routing.
Virtual Environments in the Twenty-First Century.
Scheduling Problems in the Airline Industry.
Testing Business Continuity and Disaster Recovery Plans.
Batch Production Scheduling in the Process Industries.
Cryptographic Transitions.
The Role of Information Security in the Enterprise Risk Management Structure.
Location Privacy Protection in Mobile Wireless Networks.
Arithmetic of Elliptic Curves.
Index.
The Practical Handbook of Internet Computing.
Floorplanning.
Scheduling and Rescheduling with Use of Cellular Automata.
Vision and Virtual Environments.
The Evaluation of Accessibility, Usability, and User Experience.
Differential Ratio Approximation.
Mobile Middleware for Situation-Aware Service Discovery and Coordination.
Biological Networks.
Mobile Agent Middlewares for Context-Aware Applications.
Clock Network Design.
PKI Registration.
Cellular Automata, PDEs, and Pattern Formation.
Swarming Agents for Decentralized Clustering in Spatial Data.
Spatial Orientation, Wayfinding, and Representation.
Due Date Quotation Models and Algorithms.
Analytical Methods in Placement.
Content Adaptation and Transcoding.
A Novel Methodology for the Design of Application-Specific Instruction-Set Processors.
Ambient Intelligence.
Pervasive Computing.
Data Synchronization.
Business Process.
Patch Management 101.
Recent Advancesin Floorplanning.
Ant Colony Optimization.
A Programming Model and Architectural Extensions for Fine-Grain Parallelism.
Finite Automata.
Handbook of Elliptic and Hyperelliptic Curve Cryptography.
Introduction to UML and the Modeling of Embedded Systems.
The Reality of Virtual Computing.
Military Modeling.
Leftist Trees.
Messaging in Sensor Networks.
Methods of Auditing Applications.
Population Stratification with Mixed Membership Models.
TCP Developments in Mobile Ad Hoc Networks.
Image Data Structures.
Models for Advancing PRAM and Other Algorithms into Parallel Programs for a PRAM-On-Chip Platform.
Hash Tables.
Multi-Dimensional Packet Classification.
Reengineering the Business Continuity Planning Process.
Uncoupling Coordination.
Decentralized Cellular Evolutionary Algorithms.
Introduction to Video Surveillance Systems.
Platform-Based Design for Embedded Systems.
Selecting the Right Business Continuity Strategy.
Peer-to-Peer Systems.
NTP VoIP Test Bed.
Trees with Minimum Weighted Path Length.
Real-Time in Embedded Systems.
Node Activity Scheduling Algorithms in Wireless Sensor Networks.
Dynamic Reconfiguration on the R-Mesh.
Security Architecture and Models.
Operational Forensics.
Block-LDA: Jointly Modeling Entity-Annotated Text and Entity-Entity Links.
Glossary.
Coding Theory And Cryptology.
Edge-Disjoint Paths and Unsplittable Flow.
Legalization and Detailed Placement.
Mobile Computing.
Design Issues in Secure Embedded Systems.
Approximation Algorithms for Imprecise Computation Tasks with 0/1 Constraint.
Auctions.
Arithmetic of Hyperelliptic Curves.
Deterministic and Randomized Sorting Algorithms for Parallel Disk Models.
Double-Ended Priority Queues.
Internet-Based Solutions for Manufacturing Enterprise Systems Interoperability - A Standards Perspective.
Optical Transpose Systems.
Analyzing Time-Evolving Networks.
Real-Time Data Services for Automotive Applications.
Penetration Testing.
A Hybrid Evolutionary Algorithm for Knowledge Discovery in Microarray Experiments.
Mixed Membership Matrix Factorization.
Energy-Aware SIMD Algorithm Design on GPU and Multicore Architectures.
Randomized Dictionary Structures.
Restriction Methods.
Partitioning and Clustering.
IP Router Tables.
Enhancing Security through Biometric Technology.
The Business Impact Assessment Process.
Suffix Trees and Suffix Arrays.
Distributed Channel Allocation Protocols for Wireless and Mobile Networks.
Trust Governance in a Web Services World.
Elimination Rules for Job-Shop Scheduling Problem.
Mixed Membership Models for Time Series.
Mediators for Querying Heterogeneous Data.
Salvaging Resources by Discarding Irreconcilably Conflicting Transactions in Firm Real-Time database Systems.
Wearable Computing.
Bio-Inspired Data Mining.
Jurisdictional Issues in Global Transmissions.
User Modeling.
Physical Design for Three-Dimensional Circuits.
Approximation Algorithms for the Primer Selection, Planted Motif Search, and Related Problems.
Information Modeling on the Web.
Secure Development Life Cycle.
The Universal Access Handbook.
Hybrid Dynamic Systems.
On Solving the Maximum Disjoint Paths Problem with Ant Colony Optimization.
Imprecise Computation Model.
Adapting to Virtual Environments.
TCP over Wireless Networks.
Location-Dependent Service Accounting.
Information Security Governance.
Corporate Governance.
Cognitive Disabilities.
Computer Ethics.
Embedded Systems and Software Technology in the Automotive Domain.
Mobile Middleware and Context for Service Composition.
Locating Mobile Objects.
A Survey of Scatternet Formation Algorithms for Bluetooth Wireless Personal Area Networks.
Handheld Devices and Mobile Phones.
The Internet Policy and Governance Ecosystem.
Text Mining.
Ad Hoc Network Security.
Temporal Consistency Maintenance for Real-Time Update Transactions.
Planar Straight-Line Drawing Algorithms.
Mobile Middleware for Automotive Applications.
Index.
Make Security Part of Your Company's DNA.
Hacker Tools and Techniques.
BeeHive.
Insight into Intrusion Prevention Systems.
Energy-Saving Techniques for Disk Storage Systems.
Multidomain Modeling with Modelica.
Hoarding in Mobile Computing Environments.
Computational Geometry.
Programming Execution-Time Servers and Supporting EDF Scheduling in Ada 2005.
Agents.
Multimodeling.
Multidimensional Spatial Data Structures.
Adaptive Hypermedia and Adaptive Web.
System Dynamics Modeling of Environmental Systems.
The Synchronous Hypothesis and Synchronous Languages.
Solving Optimization Problems in Wireless Networks Using Genetic Algorithms.
Quantum Finite Automata.
Beyond Information Security Awareness Training.
Security for Broadband Internet Access Users.
Geyser.
Memetic Algorithms.
Emerging Challenges.
Computer Networks.
The Business Case for Information Security.
Low-Power Design of Emerging Memory Technologies.
Distributed Localization Algorithms.
String Searching.
Mobile Middleware.
Handbook of Discrete and Combinatorial Mathematics.
Clinical Virtual Reality.
Real-Time Communication for Embedded Wireless Networks.
Routing and Mobility Management in Wireless Ad Hoc Networks.
Committee of Sponsoring Organizations (COSO).
Splay Trees.
An Introduction to IPSec.
Developing Inclusive e-Training.
Scheduling Overloaded Real-Time Systems with Competitive/Worst Case Guarantees.
Placement Using Simulated Annealing.
Introduction to Mixed Membership Models and Methods.
What a Computer Security Professional Needs to Know about E-Discovery and Digital Forensics.
Cache Invalidation Schemes in Mobile Environments.
Discrete Probability.
Contingency at a Glance.
Social Networks.
Wireless Penetration Testing.
Port-Based Modeling of Engineering Systems in Terms of Bond Graphs.
Scheduling Parallel Tasks.
Linear Programming.
Simulation Models and Tool for Mobile Location-Dependent Information Access.
Tries.
Security for XML and Other Metadata Languages.
Maintaining Management's Commitment.
Message Authentication.
Building Maintenance Processes for Business Continuity Plans.
Energy-Efficient Wireless Networks.
An Overview of Quantum Cryptography.
Security and Privacy for Universal Access.
Human Factors.
The Pinwheel.
Mediators for Querying Heterogeneous Data.
Models of Embedded Computation.
Drawing Trees.
Distributed Computing in the Presence of Mobile Faults.
Timing-Driven Placement.
Concepts and Practice of Personalization.
An Overview of Mobile Computing Algorithmics.
Restoration Component of Business Continuity Planning.
Index.
Simulating the Strategic Adaptation of Organizations Using OrgSwarm.
Atomic Selfish Routing in Networks.
Developing and Conducting a Security Test and Evaluation.
Power Measuring and Profiling.
Providing a Green Framework for Cloud Data Centers.
Seamless Service Access via Resource Replication.
Conducting Training Transfer Studies in Virtual Environments.
Efficient Data Caching and Consistency Maintenance in Wireless Mobile Systems.
Power Management for Mobile Computers.
The Common Criteria for IT Security Evaluation.
Practical Issues in Clock Network Design.
Regular Path Queries on Graph-Structured Data.
Spine and Radial Drawings.
Design and Development of 3D Interactive Environments for Special Educational Needs.
Naming and Discovery in Mobile Systems.
Virtual Mouse and Keyboards for Text Entry.
Arithmetic of p-adic Numbers.
Scheduling in Grid Environments.
Handbook of Bioinspired Algorithms and Applications.
Ant Colony Optimization.
Secure Voice Communications (VoI).
Flexible Hybrid Flowshops.
Index Calculus.
Minimization of SADMs in Unidirectional SONET/WDM Rings Using Genetic Algorithms.
Vocal Interfaces in Supporting and Enhancing Accessibility in Digital Libraries.
Application-Tailored Databases for Real-Time Systems.
Power-Aware Parallel Job Scheduling.
Data-Intensive Services for Real-Time Systems.
Intellectual Property, Liability, and Contract.
Esterel and the Semantics of Causality.
Information Security Policies from the Ground Up.
Security Patch Management.
Business Resumption Planning and Disaster Recovery.
Random Numbers Generation and Testing.
Distributed Channel Access Scheduling for Ad Hoc Networks.
Graph Markup Language (GraphML).
High-Performance Techniques for Parallel I/O.
Finite State Transducers.
Ten Steps to Effective Web-Based Security Policy Development and Distribution.
Putting Security in the Transport.
Design of Embedded Systems.
Cycle Shop Scheduling.
Embedded Systems Handbook.
An Emerging Information Security Minimum Standard of Due Care.
Polynomial-Time Approximation Schemes.
Multi-Robot and Multi-Camera Patrolling.
Quadtrees and Octrees.
Wireless Security.
Location-Dependent Database Access.
Packet Sniffers.
Metamodeling Languages and Metaprogrammable Tools.
Auditing Cryptography.
Trees.
Honeypot Essentials.
Approximation Algorithms for Scheduling Time-Critical Jobs on Multiprocessor Systems.
Introduction, Overview, and Notation.
Cost-Efficient Multicast Routing in Ad Hoc and Sensor Networks.
Distributed Algorithms for Some Fundamental Problems in Ad Hoc Mobile Environments.
Sarbanes-Oxley Compliance.
DeeDS NG.
A Unified View on Metaheuristics and Their Hybridization.
Name Resolution and Service Discovery on the Internet and in Ad Hoc Networks.
Nonparametric Mixed Membership Models.
Digital Cinema.
Multimedia Streaming on the Internet.
Image Fidelity Optimization using SSIM.
Multimedia News Systems.
Audio Compression and Coding Techniques.
Fuzzy Techniques For Context Representation.
Ambient Media Intelligence.
Multimedia Web Information Systems.
Semantic Web Services.
Role of Semantics in Multimedia Applications.
Identification of Objects and Retrieval of their Pose.
Proxy-Caching for Video Streaming Applications.
Advances in Image and Video Quality Assessment.
Infrastructure and Engineering.
Data Management Techniques for Continuous Media in Ad-Hoc Networks of Wireless Devices.
Image Search Engine.
Fairness in Online Games.
Three Dimensional Face Identification-authentication.
Augmented Reality.
Multimedia Semantics Representation.
Adaptive Educational Hypermedia Systems.
gBSD-based Adaptation.
Middleware for Streaming Three Dimentional Meshes.
Immersive Telepresence.
Multiple Source Alignment for Video Analysis.
Face Recognition, Three Dimentional.
Embedding Multiple Watermarks in a Transform Domain.
Multimedia Workflow Processing.
Multimedia Conferencing.
Content Distribution Network.
Video Fidelity Measurement.
Multimedia File Stripping.
Searching for a Sequence of Adaptation Operations Utilizing AI-based Planning Techniques.
Motion Blurring.
XML Metadata-Based Adaptation of Multimedia Content.
Multimedia Semantics.
Multimedia Content Modeling Standard.
MPEG-21 Digital Item Adaptation.
Face Recognition Evaluation and Pilots.
Striping Strategies for Large Size Multimedia Files in LOMSS.
Digital Rights Management.
Three Dimensional Videos.
Semantics Standards and Recommendations.
Multimedia Processing.
Multimedia Personalization.
JPEG.
Data Modeling, Multimedia.
Multimedia Encryption.
Mime Types.
Demosaicking.
Immersive Virtual Reality.
Online Multimedia and Television.
Metadata Model.
Virtual Humans.
User Modeling in MPEG-7.
Privacy and Video Surveillance.
Progressive Forest Split.
Universal Multimedia Access.
Face Recognition.
Peer-to-Peer Multicast Video.
Infrastructure and Engineering.
Optimization of Video Content Descriptions for Retrieval.
Content-User Gap in MPEG-7.
Multichannel Data Ordering Schemes.
Optimization of Video Content Descriptions for Retrieval.
Detection of High-Level Concepts in Multimedia.
Content-Based Photo Album Management Using Faces.
Selective Encryption.
Immersive Virtual Reality.
Presentation Recording.
Multimedia Streaming on the Internet.
Image and Video Capture.
Scheduling in Multimedia Systems.
Distributed Multimedia Systems.
Video Watermarking.
Valence-Driven Conquest.
Interactive Story Telling.
Color Palette-Based Lossless Image Compression Format.
Peer-to-Peer VoD Architecture.
Video Inpainting.
Teleconferencing.
Portable Network Graphics (Png).
MPEG-7 Applications.
Metadata Applications.
Spectral Model.
Scalable Video Coding Standard.
Coding of Stereoscopic and 3D Images and Video.
Multimedia Sensor Networks.
Motion Estimation with Half-Pixel Accuracy.
Availability and Scalability of LOMSS.
IP Telephony.
Three Dimensional Face Recognition.
User Modeling in MPEG-7.
Multimedia Archives and Mediators.
Discrete Cosine Transform (DCT).
Threshold Schemes with Minimum Pixel Expansion.
Multimedia Content Repurposing.
Video Conferencing.
Peer-to-Peer Systems and Digital Rights Management.
JPEG 2000 Image Coding Standard.
Quantization.
Halftoning Based Visual Secret Sharing (Vss).
Profiling MPEG-7.
Vision-Based Interaction.
Video Authentication.
Emotion and Multimedia Content.
Medical Image Segmentation.
Multimedia Semiotics.
Motion Compensation for Video Compression.
Placement of Continuous Media in Ad-Hoc Networks of Devices.
Multimedia Content Modeling in COSMOS-7.
Frame Dropping.
Digital Camera Image Processing.
Digital Watermarking.
Face Matching.
Recording Teleconferencing Sessions.
Context-Aware Musical Audio.
Segmentation and Coding.
Facial Gesture Determination.
Data Encryption Standard (DES) and Advanced Encryption Standard (AES).
Multimedia Sensor Networks.
Multimedia Technologies in Broadcasting.
Data Conferencing.
Multimedia Information System Architecture.
Real-World Multimedia Systems.
Geographic Video Content.
Digital Biometrics.
Content Extraction and Metadata.
Distance and Similarity Measures.
Inpainting in Virtual Restoration of Artworks.
Structural Similarity Index Based Optimization.
Visual Information Retrieval.
Three GPP.
Key Management.
JPEG.
Legacy and Current Practice - The Reality of Contemporary Collaborative Computing.
Industrial Virtual Trainer.
Creating Adaptive Course Texts with AHA!
Multi-person Tracking.
Overlapped Block Motion Compensation.
Video Automatic Annotation.
Digital Camera Image Processing.
Human Computer Interaction.
Content Adaptation During Distribution over the Internet.
Embedding Multiple Watermarks in a Transform Domain.
MPEG-4 Video Compression.
Automatic Generation of Video Documentaries.
Semantic Concept Detection.
Context-Aware Video Production.
Semantics Web Tools and Technologies.
Public Key vs. Secret Key Encryption.
Intel
Stereoscopic and Multi-View Video Coding Standards.
Cross-Modal Utility Models.
Haptic Devices.
Multimedia Adaptation Decision-Taking.
Visual Cryptography.
Real-World Multimedia Systems.
Coding Format Agnostic Multimedia Content Adaptation.
Streaming Multimedia and its Applications in Education.
Hierarchical VoD System.
Multimedia Production.
Watermarking, Video.
Online Multimedia E-Commerce.
Content Management in Multimedia News Systems.
Security Issues in Wireless Video.
Fairness in Online Games.
Semantic Medical Image Indexing.
Collaborative Computing - Area Overview.
Data Management Techniques for Continuous Media in Ad-Hoc Networks of Wireless Devices.
Semantic Web.
Architecture of Commercial News Systems.
Real Time Transport Protocol.
Huffman Coding.
Automated Lecture Capturing.
Image Watermarking using Visual Cryptography.
H.263 Video Compression.
Steganography.
Collaborative Computing.
Video Transcoding.
Quality of Service for Wireless Video.
Multimedia Synchronization - Infrastructure and Engineering.
Content Based Music Retrieval.
Multimedia Authentication.
Active Buffer Management for Provision of VCR Functionalities.
Secure JPEG2000 (JPSEC).
SIMD (Single Instruction Multiple Data Processing).
Utility Model-Based Adaptation of Multimedia Content.
Three Dimensional Video Compression.
Image Classification.
Discrete Wavelet Transform (DWT).
Image Compression and Coding.
CFA Image Zooming.
Content Protection Solutions for Digital Home Networks.
Interleaved Audio.
Multimedia Information Systems.
Color Quantization.
Game Event Synchronization.
Long Duration Continuous Media Retrieval.
Edge-Sensing Mechanism.
Range Image Fidelity Measurement.
Haptic Feedback in User Interfaces.
Motion Picture Inpainting on Aged Films.
Multimedia Production.
Spectral Model.
Quality of Service in Multimedia Networks.
Video Watermarking.
Semantics Standards and Recommendations.
Motion Estimation.
Video Summarization.
Scalar Edge Detectors.
JFIF (JPEG File Interchange Format).
Image Inpainting.
Image Fidelity Measurement.
Multimedia Authoring.
Segmentation of Images and Video.
Sharable Content Object Reference Model (SCORM).
Multimedia Servers.
Vector Edge Detectors.
LCD Display Interfaces.
WMV-9 Video Compression.
Mesh, 3D.
Context-Based Arithmetic Coding.
MPEG-2 Video Compression.
Multimedia Libraries.
Audio and Video Information in Multimedia News Systems.
Search for Adaptation Decisions.
Large-Scale Video-on-Demand Systems.
Multimedia Synchronization - Area Overview.
Multimedia System-on-a-Chip.
Data Discovery in Multimedia.
Multichannel Data Ordering Schemes.
Video Near-duplicate Detection.
Peer-to-Peer Streaming.
Desktop Virtual Reality.
Networking Protocols for Audio Streaming.
Multimodal Interfaces.
Human Detection.
Knowledge Discovery in Multimedia.
Practical Video Processing Framework.
Integration of Collaborative Computing With Modelling and Simulation Technologies.
Dead Reckoning.
Gaze Tracking Techniques.
Multimedia Entertainment Applications.
Content Based 3D Shape Retrieval.
Data Conferencing.
Finding Parameters for Multimedia Content Adaptation Utilizing Optimization Techniques.
Semantic Web.
Distributed Video Coding.
Fuzzy Techniques for Context Representation.
Image Inpainting.
Multimedia Metadata Standards.
Integration of Collaborative Computing With Modeling and Simulation Technologies.
Context and Current Metadata Standards.
Categorical Documentaries.
Image and Video Super Resolution Techniques.
Watermarking, Video.
Metadata Semantics.
Compression Chain.
Edge Detection.
Content Extraction and Metadata.
Video Inpainting.
Elements of Multimedia in Education.
End-to-End Security for Multimedia Adaptation.
Peer-to-Peer Systems and Digital Rights Management.
Digital Cinema.
Segmentation of Images and Video.
Peer-to-Peer Systems.
Medical Image Segmentation.
JPEG-LS.
Rhetorical Documentaries.
Object Based Stereoscopic Video Coding.
Multimedia Metadata Standard.
Semantic Class-Based Image Indexing.
Game Event Synchronization.
Real Time Multimedia.
Context and Current Metadata Standards.
Multi-Resolution Image Inpainting.
Content Management in Multimedia News Systems.
Audio Conferencing.
Multimedia Fingerprinting.
Context-Aware Musical Audio.
Compressed Progressive Meshes.
Multimedia Content Description and Standards.
Context-Aware Multimedia.
CFA Image Zooming.
Multimedia Conferencing.
Object-Based Stereoscopic Video Coding.
Halftoning Based Visual Secret Sharing (Vss).
Real Time Transport Protocol.
Image Retrieval.
Biometrics for User Authentication.
Color Palette Reordering.
VC-1 Video Compression.
Geographic Video Content.
Cell Phones and E-Commerce.
Open Systems for Online Face Recognition.
Median Cut Algorithm.
Usage Histories.
Teleconferencing.
Tele-Operation.
Neural Networks in Multimedia Content Adaptation.
Compression in Image Secret Sharing.
Multimedia Encryption.
Motion Saliency.
Harminic Broadcasting Protocol.
Large Scale Network Virtual Environments.
Active Buffer Management for Provision of VCR Functionalities.
Face Recognition.
Navigation of Video Data.
CAD Objects; Similarity.
Authoring and Specification.
Overlapped Block Motion Compensation.
Interleaved Audio.
Multimedia Project Planning.
Three Dimensional Television Services.
Interactivity in Multimedia Documents and Systems.
Online Gaming.
Video Content Analysis Using Machine Learning Tools.
Multimedia Authentication.
Object Recognition.
Applications of Face Recognition and Novel Trends.
Peer-to-Peer Systems.
Image and Video Capture.
Dead Reckoning.
Video Retrieval.
Demosaicked Image Postprocessing.
JPEG-LS.
Adaptive Educational Hypermedia Systems.
Three Dimensional Object Retrieval.
Interactive Story Telling.
Context-Aware Modeling of Multimedia Content.
Haptic Feedback in User Interfaces.
Image Secret Sharing.
Video Summarization.
Multimedia Content Modeling in COSMOS-7.
Data Discovery, Routing and Traffic Patterns.
Online Gaming.
Multimedia System-on-a-Chip.
Vector Edge Detectors.
Emergent Semantics.
MPEG-2 Video Compression.
Mesh, Three Dimentional.
Multimedia Semantics.
Three Dimensional Face Verification.
Semantic Agents on the Internet.
Multimedia Design.
Portals.
Semantic Image Representation and Indexing.
Demosaicked Image Postprocessing.
Multicast True VoD Service.
Massively Multiuser Online Game.
Scheduling in Multimedia Systems.
Layered Access Control for Mpeg-4 Fine Granularity Scalable Video.
Large-Scale Object-Based Multimedia Storage Systems.
Personalized Educational Hypermedia.
Content Based Three Dimensional Shape Retrieval.
Image Secret Sharing.
Compressed Video Spatio-Temporal Segmentation.
Segmentation Evaluation.
Integrated QoS Architecture of LOMSS.
Content Adaptation Using MPEG Standards.
Content Analysis.
Wireless Video Adaptation.
MPEG-1 Video Compression.
Multimedia Semiotics.
Behavioral Facilitation.
Middleware for Streaming 3D Meshes.
Interoperable Description Formats Facilitating the Adaptation of Multimedia Content.
Combining Intra-Image and Inter-Class Semantics for Image Matching.
Indexing 3D scenes.
Device-Driven Presentation of Multimedia Content.
Multi-Resolution Image Inpainting.
Edge-Sensing Mechanism.
Audio Streaming.
Photo Defect Detection.
Segmentation and Coding.
Gaze Tracking Applied to Image Indexing.
Digital Biometrics.
Video Automatic Annotation.
Coding of Stereoscopic and Three Dimensional Images and Video.
Tele-Haptics.
Object Tracking in Video Using Covariance Matrices.
Sports Video Analysis.
Augmented Reality.
Digital Inpainting.
Digital Watermarking.
Image Search Engine.
Device-Driven Presentation of Multimedia Content.
Wireless Video.
Cell Phones and E-Commerce.
MPEG-1 Video Compression.
Encryption and Authentication of H.264 Video.
Encryption in RTP.
Color-Mapped Imaging.
Color Palette Imaging.
XML-Based Multimedia Metadata.
Encyclopedia of Multimedia, 2nd Ed.
Key Technologies of LOMSS.
Streaming Multimedia and its Applications in Education.
Semantic Visual Query and Retrieval.
Experiential Media Systems.
Categories of Video Service in Video Video-on-Demand System.
Halftoning.
Video Delivery Over Wireless Multi-Hop Networks.
Person Information Analysis.
Facial Animation and Affective Human-Computer Interaction.
Block Matching.
Peer-to-Peer Multicast Video.
Directional Blurring.
Game Accessibility.
Audio Conferencing.
Video Error Resilience Techniques for MBMS.
Multimedia Metadata Profiles.
Vision-Based Interaction.
Multimedia Content Adaption.
Color Image Zooming.
Image watermarking.
Combining Intra-Image and Inter-Class Semantics for Image Matching.
Multimedia in Education.
Personalized Educational Hypermedia.
Large-Scale Video-on-Demand Systems.
Image Watermarking.
Image Retrieval.
Trends in Multimedia E-Commerce.
Audio Streaming.
Key Management.
Document Standards in Multimedia News Systems.
Huffman Coding.
Digital Rights Management.
Multimedia Content Modeling and Personalization.
Integral Images for Fast Covariance Computation.
Elements of Multimedia in Education.
QOS Assessment of Video Over IP.
Indexing Three Dimensional Scenes.
Long Duration Continuous Media Retrieval.
Semantic Sports Video Analysis.
User Interaction.
Haptics.
Block Matching.
Private-Key Cryptosystem.
Portals.
Video Coding Techniques and Standards.
MPEG-4 Advanced Video Compression (MPEG-4 AVC)/H.264.
Error Resilience in Wireless Video Transmission.
Exposure Values.
IP Telephony.
QOS Assessment of Video Over IP.
Sharable Content Object Reference Model (SCORM).
Universal Multimedia Access.
Area of Interest Management.
Frequency Domain Representations for Three Dimentional Face Recognition.
Protection of Multimedia Data in Distribution and Storage.
Hierarchical VoD Architecture.
Role of Semantics in Multimedia Applications.
Digital Inpainting.
Color Image Noise.
Multimedia Content Adaptation in MPEG-21.
JFIF (JPEG File Interchange Format).
Image Data Representations.
Behavioral Facilitation.
Authoring and Specification.
Real Time Multimedia.
Security Issues in Wireless Video.
Placement of Continuous Media in Ad-Hoc Networks of Devices.
Knowledge-Assisted Image and Video Analysis.
MPEG-21 Based Video Adaptation with Encryption and Authentication.
Architecture of Object-based Multimedia Storage Systems.
In Home, in Car, in Flight Entertainment.
Depth Image Quality Assessment.
Virtual Reality.
Metadata Standards.
Context-Aware Video Production.
Face Detection, Tracking, and Recognition for Broadcast Video.
Person Localization.
Color Image Noise.
Networked Collaboration Environments.
Data Discovery, Routing and Traffic Patterns.
Video over IP.
Semiotics.
Pseudo-Color Image Processing.
Audio Compression and Coding Techniques.
Face Localization.
Multimedia Framework.
Multimedia Content Personalisation on Mobile Devices using MPEG-7 and MPEG-21.
Semantics Web Tools and Technologies.
Virtual and Augmented Reality.
Automated Lecture Recording.
Multimedia News Systems Infrastructure.
Biometrics for User Authentication.
Video-Based Face Recognition.
Semantic Consumer Image Indexing.
Metadata Validation.
Compressed Progressive Meshes.
Multimedia Content Adaption.
Three Dimensional Face Identification.
Occlusions.
Semantic Consumer Image Indexing.
Image Compression and Coding.
Valence-Driven Conquest.
JPEG 2000 Image Coding Standard.
Video Quality Assessment for Wireless Applications.
Client-Server Architecture.
Reindexing Techniques.
Stereoscopic and Multi-View Video Coding Standards.
Tele-Operation.
Video Over IP.
Audio and Video Information in Multimedia News Systems.
Client-Server Architecture.
ISO/IEC 21000.
Compressed Video Spatio-Temporal Segmentation.
Emotion and Multimedia Content.
Segmentation Evaluation.
Recording Teleconferencing Sessions.
Image and Video Quality Assessment.
ISO/IEC 21000-7: 2007.
Private-Key Cryptosystem.
Three Dimensional Motion Picture.
Multimedia Web Information Systems.
Video Coding Techniques and Standards.
Content Based Music Retrieval.
Quantization.
High Definition Live Streaming.
Video Usage Mining.
User Preferences.
Protection of Multimedia Data in Distribution and Storage.
Semantic Image Representation and Indexing.
Cascading Style Sheets.
Hybrid Transmission Approaches for Video-on-Demand System.
Desktop Virtual Reality.
Video Matching.
Networking for Massively Multiuser Online Gaming.
Camera Shake Compensation.
Content Protection Solutions for Digital home Networks.
Document Standards in Multimedia News Systems.
Virtual Presence.
Image Device Movements.
Data Mining for Video Coding and Transcoding.
Finding Parameters for Multimedia Content Adaptation Engines.
Video Usage Mining.
Three Dimensional Copyright Protection.
Network and Terminal Adaptation.
User Input.
Inpainting in Virtual Restoration of Artworks.
Analyzing Person Information in News Video.
Occlusions.
Multimedia Content Repurposing.
Infrared Face Recognition.
Infrared Face Recognition.
Multicast True VoD Service.
Visual Cryptography.
Discrete Wavelet Transform (DWT).
Collaborative Virtual Environments.
Data Encryption Standard (DES) and Advanced Encryption Standard (AES).
Discrete Cosine Transform (DCT).
Video Search.
Large Scale Multimedia Streaming in Heterogeneous Network Environments.
Intel® XScale® Micro-Architecture.
Multimedia Archives and Mediators.
Multimedia Design.
Multimedia File Sharing.
Multiple Source Alignment for Video Analysis.
Semantic Class-Based Image Indexing.
Three Dimensional TV.
Progressive Forest Split.
Multimedia News Systems Infrastructure.
Three Dimensional Object Watermarking.
Multimedia Proxy Caching.
High-Level Concept Detection.
Three-Dimensional Video Visualization and Navigation System.
Hybrid P2P VoD Framework.
Mutimedia Data Management.
Human Computer Interaction.
Virtual Reality.
VC-1 Video Compression.
Joint Source-Channel Coding.
Semiotics.
Content-Based Photo Album Management Using Faces.
Face Recognition, 3D.
Trends in Multimedia E-Commerce.
Experiential Media Systems.
Analyzing Person Information in News Video.
Multimedia Proxy Caching.
Partial Video Bit Streams.
Multimedia News Systems.
Usage Environment Adaptation.
Image Data Representations.
H.263 Video Compression.
Distributed Multimedia Systems.
Face Recognition Evaluation and Pilots.
Power-Rate Distortion Analysis for Wireless Video.
Scalable Video Coding.
Collaborative Virtual Environments.
Online Multimedia and Television.
Multicast Broadcast Mode Network.
MPEG-4 Video Compression.
Video Stabilization.
Perceptural Image Optimization using SSIM.
Broadcast Encryption.
Automatic Video Editing.
Multimedia Content Adaptation in MPEG-21.
Multi-View Video Coding.
WMV-9 Video Compression.
Compression in Image Secret Sharing.
Face Identification.
Emergent Semantics.
Message Digest (MD5) Algorithm and Secure Hash Algorithm (SHA).
Extensible Stylesheet Language.
Context-Aware Multimedia.
Multimedia in Education.
Generic Multimedia Content Adaptation.
In Home, in Car, in Flight Entertainment.
Game Accessibility.
Video Delivery over Wireless Multi-Hop Networks.
Object Recognition and Pose Estimation from 2.5D Scenes.
Peer-to-Peer Streaming.
Person Detection in Images and Video.
Scalar Edge Detectors.
The RSA Public-Key Encryption Algorithm.
Multimedia Fingerprinting.
Encryption in RTP.
Multimedia Project Planning.
Gaze Tracking Systems.
Motion Estimation with Half-Pixel Accuracy.
Three Dimensional Content-Based Search and Retrieval of CAD Objects.
Threshold Schemes with Minimum Pixel Expansion.
Edge Detection.
Encyclopedia of Multimedia
Streaming Multimedia Information Processing.
Artificial Intelligence (AI)-based Techniques for Finding a Sequence of Adaptation Operations.
Color Image Zooming.
Scalable Video Coding Fundamentals.
Mobile Broadcast Multicast Services.
R-SSIM.
Multi-person Detection.
Quality of Service in Multimedia Networks.
Image and Video Quality Assessment.
GIF Format.
Content Distribution Network.
Optimization-Based Multimedia Adaptation Decision-Taking.
Distance and Similarity Measures.
Two-level Meta Data Management.
Photo Defect Detection.
Semantic Medical Image Indexing.
Video Transcoding.
Range Image Quality Assessment by Structural Similarity.
RSA Public-Key Encryption Algorithm.
Dithering.
Message Digest (MD5) Algorithm and Secure Hash Algorithm (SHA).
MIME Types.
Multimedia Entertainment Applications.
Design of Object-Based Storage Devices.
Virtual Presence.
Portable Network Graphics (Png).
Privacy Protection.
Extensible Stylesheet Language.
Tele-Haptics.
SIMD (Single Instruction Multiple Data) Processing.
Online Multimedia E-Commerce.
MPEG-4 Advanced Video Compression (MPEG-4 AVC)/H.264.
Distributed Encoding, Joint Decoding.
Motion Compensation for Video Compression.
Video-Based Face Recognition.
Workflow Computing.
Facial Animation and Affective Human-Computer Interaction.
Semantic Agents on the Internet.
Multimedia Storage Organizations.
Video Content Analysis Using Machine Learning Tools.
Video Adaptation.
Motion Picture Inpainting on Aged Films.
Motion Estimation.
MPEG-7 User Interaction Tools.
Watermarking, Audio.
Sensor's Exposure Characterization.
Watermarking, Audio.
Client-Server Multimedia Streaming.
Virtual and Augmented Reality.
Multimedia Authoring.
Semantic Web Services.
Multimodal Interfaces.
Behavior Detection.
Haptic Devices.
Interactive Virtual Humans in Mobile Augmented Reality.
Client-Server Multimedia Streaming.
Adaptation Decision Taking Engine.
Camera Motions.
Video Copy Detection.
Knowledge-Assisted Image and Video Analysis.
Multimodal Analysis of Human Behavior.
Image Watermarking Using Visual Cryptography.
Video Coding for Video Streaming Applications.
Harmonic Broadcasting Protocol.
Color Image Filtering and Enhancement.
Multimedia Services on 3G Networks.
Knowledge-Based Multimedia Adaptation Decision-Taking.
LCD Display Interfaces.
Multimedia Content Modeling and Personalization.
Adaptive Joint Source-Channel Coding for Scalable Video.
High Definition Live Streaming.
Color Image Filtering and Enhancement.
Haptics.
Data Modeling, Multimedia.
Workflow Computing.
Metadata Production.
Face Grouping.
Hierarchical Vod System.
Open Systems for Online Face Recognition.
Detecting the Gaze of People.
Multimedia File Sharing.
Networking Protocols for Audio Streaming.
Applications of Face Recognition and Novel Trends.
Video Conferencing.
Mixed Reality.
Content Production.
Telepresence.
Diamond Search for Block Motion Estimation.
Demosaicking.
Video Search.
Multimedia Synchronization.
Legacy and Current Practice - The Reality of Contemporary Collaborative Computing.
Video Databases.
Sports Video Content Analysis.
Architecture of Commercial News Systems.
Creating Adaptive Course Texts with AHA!
ISO Standard Enabling Device and Coding Format.
Public Key Versus Secret Key Encryption.
Multimedia Storage Organizations.
Wireless Video Adaptation.
Optimized Palette Generation.
Coding Format Independent Multimedia Content Adaptation.
Semantic Visual Query and Retrieval.
Multimedia Libraries.
Part 7 of the MPEG-21 Multimedia Framework.
Cascading Style Sheets.
MPEG-21 Multimedia Framework.
Power-Rate Distortion Analysis for Wireless Video.
Diamond Search for Block Motion Estimation.
Multi-View Video Coding.
Face and Facial Expression Recognition using Three Dimensional Data.
Wireless Video.
Context-Aware Modeling of Multimedia Content.
Telepresence.
MPEG-7: Multimedia Content Description Interface.
Multimedia Synchronization - Infrastructure and Engineering.
High Quality Video Conferencing.
Video Transmission Strategies for Large-Scale Video-on-Demand System.
Multimedia Servers.
Hypercube-Based Multi-view Video Coding.
Three Dimensional Search Engine.
MPEG-7 Systems.
Application of Computational Intelligence in Content Adaptation.
Broadcast Encryption.
Video Databases.
Compiling for VLIW DSPs.
Signal Processing for Stereoscopic and Multi-View 3D Displays.
MPEG Reconfigurable Video Coding.
Application-Specific Accelerators for Communications.
Signal Processing for Cryptography and Security Applications.
Embedded C for Digital Signal Processing.
Mapping Decidable Signal Processing Graphs into FPGA Implementations.
Integrated Modeling Using Finite State Machines and Dataflow Graphs.
Low-Power Wireless Sensor Network Platforms.
Inertial Sensors and Their Applications.
Distributed Smart Cameras and Distributed Computer Vision.
Polyhedral Process Networks.
Multicore Systems on Chip.
Optimization of Number Representations.
General-Purpose DSP Processors.
Digital Signal Processing in Home Entertainment.
C Compilers and Code Optimization for DSPs.
Kahn Process Networks and a Reactive Extension.
Dynamic Dataflow Graphs.
Medical Image Processing.
Signal Processing for Wireless Transceivers.
High-Energy Physics.
Mixed Signal Techniques.
Methods and Tools for Mapping Process Networks onto Multi-Processor Systems-On-Chip.
Application Specific Instruction Set DSP Processors.
Handbook of Signal Processing Systems
Coarse-Grained Reconfigurable Array Architectures.
Arithmetic.
Signal Processing for Control.
Decidable Dataflow Models for Signal Processing: Synchronous Dataflow and Its Extensions.
Video Compression.
DSP Instruction Set Simulation.
DSP Systems Using Three-Dimensional Integration Technology.
Systolic Arrays.
Signal Processing for High-Speed Links.
Architectures for Particle Filtering.
Architectures for Stereo Vision.
Signal Processing Tools for Radio Astronomy.
Multidimensional Dataflow Graphs.
FPGA-Based DSP.
Finding It Now: Construction and Configuration of Networked Classifiers in Real-Time Stream Mining Systems.
Signal Flow Graphs and Data Flow Graphs.
Software Compilation Techniques for MPSoCs.
Streaming Process Discovery and Conformance Checking.
Apache Spark.
Co-resident Attack in Cloud Computing: An Overview.
Graph OLAP.
Impala.
Storage Technologies for Big Data.
Multidimensional Process Analytics.
Online Machine Learning Algorithms over Data Streams.
Tabular Computation.
Indexing.
End-to-End Benchmark.
Graph Query Processing.
Spatiotemporal Data: Trajectories.
Artifact-Centric Process Mining.
Robust Data Partitioning.
Flood Detection Using Social Media Big Data Streams.
Coordination Avoidance.
Probabilistic Data Integration.
Parallel Graph Processing.
Business Process Event Logs and Visualization.
Process Model Repair.
Spatial Data Integration.
Uncertainty in Streams.
Data Wrangling.
Languages for Big Data analysis.
Hybrid OLTP and OLAP.
Conformance Checking.
Network Big Data Security Issues.
Linked Geospatial Data.
Big Data and Privacy Issues for Connected Vehicles in Intelligent Transportation Systems.
Federated RDF Query Processing.
Continuous Queries.
Big Data Analysis for Smart City Applications.
TPC-DS.
Privacy Cube.
Decomposed Process Discovery and Conformance Checking.
Elasticity.
Encyclopedia of Big Data Technologies.
Large Scale Entity Resolution.
Keyword Attacks and Privacy Preserving in Public-Key-Based Searchable Encryption.
Hardware-Assisted Compression.
Query Optimization Challenges for SQL-on-Hadoop.
RDF Dataset Profiling.
Python.
Graph Representations and Storage.
Conflict-Free Replicated Data Types CRDTs.
Advancements in YARN Resource Manager.
The R Language: A Powerful Tool for Taming Big Data.
Optimizing Geo-Distributed Streaming Analytics.
Search and Query Accelerators.
Graph Generation and Benchmarks.
Security and Privacy in Big Data Environment.
Network-Level Support for Big Data Computing.
Indexing for Graph Query Evaluation.
Mobile Big Data: Foundations, State of the Art, and Future Directions.
Recommender Systems Over Data Streams.
Graph Path Navigation.
Achieving Low Latency Transactions for Geo-replicated Storage with Blotter.
Virtual Distributed File System: Alluxio.
System Under Test.
Hybrid Systems Based on Traditional Database Extensions.
Spatio-Textual Data.
Types of Stream Processing Algorithms.
Data Fusion.
Semantic Stream Processing.
Linked Data Management.
Computing the Cost of Compressed Data.
Graph Query Languages.
Spatio-Social Data.
Emerging Hardware Technologies.
Data Quality and Data Cleansing of Semantic Data.
Big Data Analysis in Bioinformatics.
Large-Scale Schema Matching.
Big Data Technologies for DNA Sequencing.
TPC.
Big Data and Exascale Computing.
Graph Invariants.
Computer Architecture for Big Data.
Spark SQL.
Feature Learning from Social Graphs.
Benchmark Harness.
Graph Visualization.
Query Processing - 
Big Data in Computer Network Monitoring.
(Web/Social) Graph Compression.
Business Process Analytics.
Query Processing: Joins.
Holistic Schema Matching.
Data Profiling.
Privacy-Aware Identity Management.
Energy Implications of Big Data.
Apache Flink.
Metrics for Big Data Benchmarks.
Declarative Process Mining.
Microbenchmark.
Parallel Processing with Big Data.
Security and Privacy Aspects of Semantic Data.
Auditing.
NoSQL Database Systems.
GPU-Based Hardware Platforms.
Cloud Computing for Big Data Analysis.
Parallel Join Algorithms in MapReduce.
Hardware-Assisted Transaction Processing.
Privacy-Preserving Data Analytics.
Data Lake.
Visualization.
TPCx-HS.
Cheap Data Analytics on Cold Storage.
Definition of Data Streams.
Automated Reasoning.
Julia.
Analytics Benchmarks.
Distributed Incremental View Maintenance.
Business Process Model Matching.
Applications of Big Spatial Data: Health.
Schema Mapping.
Approximate Computing for Stream Analytics.
Business Process Deviance Mining.
Uncertain Schema Matching.
Incremental Approximate Computing.
Geo-Scale Transaction Processing.
Data Provenance for Big Data Security and Accountability.
Data-Driven Process Simulation.
Apache Mahout.
RDF Serialization and Archival.
Sliding-Window Aggregation Algorithms.
Apache Kafka.
Dimension Reduction.
Big Data in Cultural Heritage.
Framework-Based Scale-Out RDF Systems.
Hardware Reliability Requirements.
Energy Benchmarking.
Big Data Analysis Techniques.
Knowledge Graphs in the Libraries and Digital Humanities Domain.
Geo-Replication Models.
Orchestration Tools for Big Data.
Grammar-Based Compression.
Big Data Architectures.
Genomic Data Compression.
Structures for Large Data Sets.
Spatial Data Mining.
Data Integration.
In-Memory Transactions.
SparkBench.
Big Data in Mobile Networks.
Apache Apex.
SnappyData.
Compressed Indexes for Repetitive Textual Datasets.
CRUD Benchmarks.
Incremental Sliding Window Analytics.
Graph Partitioning: Formulations and Applications to Big Data.
Big Data in the Cloud.
Hierarchical Process Discovery.
Big Data Deep Learning Tools.
Business Process Performance Measurement.
Graph Exploration and Search.
Big Data for Cybersecurity.
Decision Discovery in Business Processes.
Big Data Analysis for Social Good.
Storage Hierarchies for Big Data.
Event Log Cleaning for Business Process Analytics.
HopsFS: Scaling Hierarchical File System Metadata Using NewSQL Databases.
Big Data and Fog Computing.
Big Data and Recommendation.
Query Processing: Computational Geometry.
Truth Discovery.
Pattern Recognition.
Hive.
Stream Window Aggregation Semantics and Optimization.
Big Data Enables Labor Market Intelligence.
Big Data in Automotive Industry.
Ontologies for Big Data.
Big Semantic Data Processing in the Materials Design Domain.
Graph Pattern Matching.
Big Data in Network Anomaly Detection.
Streaming Big Spatial Data.
TPC-H.
Predictive Business Process Monitoring.
Scalable Architectures for Big Data Analysis.
Data Cleaning.
Business Process Querying.
Graph Data Integration and Exchange.
Big Data Stream Security Classification for IoT Applications.
Semantic Interlinking.
Apache Samza.
Graph Processing Frameworks.
Big Data in Social Networks.
Degrees of Separation and Diameter in Large Graphs.
Cloud-based SQL Solutions for Big Data.
Caching for SQL-on-Hadoop.
Apache SystemML.
Hardware-Assisted Transaction Processing: NVM.
Historical Graph Management.
Secure Big Data Computing in Cloud: An Overview.
Record Linkage.
SciDB.
Wildfire: HTAP for Big Data.
Deep Learning on Big Data.
Native Distributed RDF Systems.
YCSB.
Reasoning at Scale.
Similarity Sketching.
Transactions in Massively Multiplayer Online Games.
Stream Query Optimization.
RDF Compression.
Influence Analytics in Graphs.
Adaptive Windowing.
Trace Clustering.
Privacy-Preserving Record Linkage.
Big Data Application in Manufacturing Industry.
Queue Mining.
Visualization Techniques.
ETL.
Workflow Systems for Big Data Analysis.
Scala.
Visualizing Semantic Data.
Online Machine Learning in Big Data Streams: Overview.
Knowledge Graph Embeddings.
Graph Data Management Systems.
Graph Data Models.
Database Consistency Models.
Visual Graph Querying.
Clojure.
Using Big Spatial Data for Planning User Mobility.
Databases as a Service.
BSP Programming Model.
Big Semantic Data Processing in the Life Sciences Domain.
Integration-Oriented Ontology.
Exploring Scope of Computational Intelligence in IoT Security Paradigm.
Stream Benchmarks.
Big Data Warehouses for Smart Industries.
Reinforcement Learning, Unsupervised Methods, and Concept Drift in Stream Learning.
Big Data Visualization Tools.
Semantic Search.
Inverted Index Compression.
Hadoop.
Columnar Storage Formats.
Blockchain Transaction Processing.
Rendezvous Architectures.
Streaming Microservices.
Weaker Consistency Models/Eventual Consistency.
Architectures.
Energy Efficiency in Big Data Analysis.
Data Replication and Encoding.
Delta Compression Techniques.
Data Longevity and Compatibility.
StreamMine3G: Elastic and Fault Tolerant Large Scale Stream Processing.
Active Storage.
Distributed File Systems.
TARDiS: A Branch-and-Merge Approach to Weak Consistency.
Scalable Big Data Privacy with MapReduce.
Management of Time.
Tools and Libraries for Big Data Analysis.
Link Analytics in Graphs.
Distant Supervision from Knowledge Graphs.
Introduction to Stream Processing Algorithms.
Virtualized Big Data Benchmarks.
Graph Benchmarking.
Stream Processing Languages and Abstractions.
Big Data Analysis and IoT.
Big Data in Smart Cities.
Spatial Graph Big Data.
Automated Process Discovery.
Component Benchmark.
Big Data for Health.
Performance Evaluation of Big Data Analysis.
Big Data Indexing.
Machine-Printed Character Recognition.
The Evolution of Document Image Analysis.
Language, Script, and Font Recognition.
A Brief History of Documents and Writing Systems.
Processing Mathematical Notation.
Tools and Metrics for Document Analysis Systems Evaluation.
Continuous Handwritten Script Recognition.
Analysis and Recognition of Music Scores.
Online Signature Verification.
Logo and Trademark Recognition.
Recognition of Tables and Forms.
Text Localization and Recognition in Images and Video.
Asian Character Recognition.
Page Similarity and Classification.
Analysis of Documents Born Digital.
Text Segmentation for Document Recognition.
Document Analysis in Postal Applications and Check Processing.
Handbook of Document Image Processing and Recognition
Analysis of the Logical Layout of Documents.
Middle Eastern Character Recognition.
Document Creation, Image Acquisition and Document Quality.
Sketching Interfaces.
Graphics Recognition Techniques.
Handprinted Character and Word Recognition.
Analysis and Interpretation of Graphical Documents.
Online Handwriting Recognition.
Datasets and Annotations for Document Analysis and Recognition.
Page Segmentation Techniques in Document Analysis.
Imaging Techniques in Document Analysis Processes.
An Overview of Symbol Recognition.
Image Based Retrieval and Keyword Spotting in Documents.
Information Theory.
Gibbs Sampling.
Deep Belief Networks.
Beam Search.
Locally Weighted Learning.
Tagging.
Distance Functions.
Induction.
Continuous Attribute.
Duplicate Detection.
Agent-Based Computational Models.
Multi-agent Learning.
Expectation Maximization Clustering.
Squared Error Loss.
Cooperative Coevolution.
Test-Based Coevolution.
Optimal Learning.
Dual Control.
Item Space.
Loopy Belief Propagation.
Statistical Physics Of Learning.
Gaussian Process.
Assertion.
Inductive Synthesis.
Relationship Extraction.
Rank Correlation.
Bayes Adaptive Markov Decision Processes.
Entity Resolution.
Partially Observable Markov Decision Processes.
Anytime Algorithm.
Formal Concept Analysis.
Semantic Mapping.
NCL.
Intelligent Backtracking.
Absolute Error Loss.
Case-Based Reasoning.
Network Analysis.
Computational Discovery of Quantitative Laws.
Feature Construction in Text Mining.
Test-Based Coevolution.
Life-Long Learning.
Markov Model.
Cost Function.
Experience-Based Reasoning.
Most Specific Hypothesis.
Bias Variance Decomposition.
AUC.
Constraint-Based Mining.
Artificial Immune Systems.
Apprenticeship Learning.
Clustering Aggregation.
Covering Algorithm.
Resolution.
Subgroup Discovery.
Artificial Immune Systems.
Apriori Algorithm.
Multi-Agent Learning II: Algorithms.
Stacking.
Conditional Random Field.
Contextual Advertising.
Instance Space.
Mean Absolute Error.
Recurrent Associative Memory.
Process-Based Modeling.
Hebbian Learning.
Sponsored Search.
Instance Language.
Average-Payoff Reinforcement Learning.
Beam Search.
Multiple Classifier Systems.
Networks with Kernel Functions.
Network Clustering.
Text Mining for Spam Filtering.
Classification Tree.
Discrete Attribute.
Continual Learning.
Epsilon Nets.
Memory-Based.
Markov Decision Processes.
Growth Function.
Quantitative Attribute.
Constrained Clustering.
Algorithm Evaluation.
Digraphs.
Data Set.
Abduction.
Elman Network.
Mean Shift.
Equation Discovery.
Genetic Neural Networks.
Dynamic Systems.
State.
Markov Model.
Bayesian Model Averaging.
Postsynaptic Neuron.
Causality.
Detail.
Structured Data Clustering.
Taxicab Norm Distance.
Data Scrubbing.
Learning Vector Quantization.
Density-Based Clustering.
Structural Credit Assignment.
Complex Adaptive System.
Computational Complexity of Learning.
Feature Selection.
Rotation Forests.
Genetic Feature Selection.
Junk Email Filtering.
Mixture Modeling.
Apprenticeship Learning.
Spike-Timing-Dependent Plasticity.
Generalized Delta Rule.
Least-Squares Reinforcement Learning Methods.
False Positive.
Evolution of Robot Control.
Cross-Language Information Retrieval.
Markov Chain Monte Carlo.
Kohonen Maps.
City Block Distance.
RSM.
Time Series.
Table Parsing.
Randomized Decision Rule.
Random Subspace Method.
Candidate-Elimination Algorithm.
Community Detection.
Message.
Generalization.
Radial Basis Function Neural Networks.
Disjunctive Normal Form.
Kernel Shaping.
Average-Cost Optimization.
Clustering with Advice.
Diagonal Matrix.
Nonstandard Criteria in Evolutionary Learning.
Reward Shaping.
Immunocomputing.
ECOC.
SDRI.
Sponsored Search.
Explanation.
Dynamic Bayesian Network.
Inductive Inference Rules.
Example-Based Programming.
Comparable Corpus.
Bayesian Nonparametric Models.
Q-Learning.
Inductive Inference Rules.
Transfer Learning.
Privacy-Related Aspects and Techniques.
Maxent Models.
Prior Probabilities.
Learning Graphical Models.
Training Curve.
Quality Threshold.
Improvement Curve.
Clause Learning.
Multistrategy Ensemble Learning.
Model-Based Clustering.
Speedup Learning for Planning.
Cluster Ensembles.
Object Consolidation.
Iterative Classification.
Greedy Search Approach of Graph Mining.
Evaluation Set.
CN2.
Connections Between Inductive Inference and Machine Learning.
Evolutionary Algorithms.
Cost.
Loss Function.
Specificity.
SORT.
Temporal Difference Learning.
Laplace Estimate.
Predicate Invention.
Stacked Generalization.
Logistic Regression.
Content-Based Recommending.
Recommender Systems.
Inductive Database Approach to Graphmining.
Induction as Inverted Deduction.
Tree-Based Regression.
Data Integration.
Agent-Based Simulation Models.
Bayesian Network.
Epsilon Nets.
Growth Function.
Multi-Armed Bandit.
Online Learning.
Data Matching.
Reward Shaping.
Non-Parametric Methods.
Within-Sample Evaluation.
Graph Mining.
Transfer of Knowledge Across Domains.
Relational Dynamic Programming.
Ockham's Razor.
Bayes Net.
Graphs.
Learning with Hidden Context.
DBN.
Learning Algorithm Evaluation.
Markov Random Field.
Document Classification.
Authority Control.
Passive Learning.
Text Spatialization.
Expectation-Maximization Algorithm.
Implication.
Training Set.
Language Bias.
Nearest Neighbor Methods.
Explanation-Based Generalization for Planning.
Evolutionary Computation.
Confirmation Theory.
Associative Reinforcement Learning.
Privacy-Related Aspects and Techniques.
Recommender Systems.
Random Subspaces.
Evolutionary Fuzzy Systems.
Content-Based Filtering.
Network Analysis.
A/B Testing.
Lifelong Learning.
Rademacher Complexity.
Link-Based Classification.
Bandit Problem with Side Observations.
Inverse Reinforcement Learning.
Graph Kernels.
Genetic and Evolutionary Algorithms.
Echo State Network.
Model-Based Reinforcement Learning.
Anytime Algorithm.
Text Visualization.
First-Order Logic.
Tree Mining.
Immunocomputing.
Sequential Learning.
Bayes Rule.
Quality Threshold Clustering.
Prolog.
Autonomous Helicopter Flight Using Reinforcement Learning.
Deduplication.
Belief State Markov Decision Processes.
Ant Colony Optimization.
Learning by Demonstration.
Evolution of Agent Behaviors.
Local Feature Selection.
Evolution of Robot Control.
Unknown Attribute Values.
Quantitative Attribute.
Meta-combiner.
Gram Matrix.
Topic Modeling.
Clustering of Nonnumerical Data.
Dynamic Programming For Relational Domains.
Categorization.
Heuristic Rewards.
Decision Rule.
Policy Search.
True Positive Rate.
Radial Basis Function Networks.
Dynamic Programming.
Cumulative Learning.
Constrained Clustering.
Saturation.
Feature Weighting.
SDP.
Spam Detection.
Stratified Cross Validation.
Grammatical Tagging.
None
EM Clustering.
Active Learning.
First-Order Logic.
Part of Speech Tagging.
Autonomous Helicopter Flight Using Reinforcement Learning.
Phase Transitions in Machine Learning.
ARL.
Decision List.
Error Squared.
AUC.
Implication.
Missing Attribute Values.
Associative Reinforcement Learning.
Semi-naive Bayesian Learning.
Average-Cost Neuro-Dynamic Programming.
Support Vector Machines.
SMT.
Table Extraction from Text Documents.
Approximate Dynamic Programming.
Epsilon Covers.
Learning with Different Classification Costs.
Apriori Algorithm.
Incremental Learning.
Variance Hint.
Multi-Instance Learning.
Immune-Inspired Computing.
Reinforcement Learning in Structured Domains.
Differential Prediction.
Continuous Attribute.
Bandit Problem with Side Information.
Predicate.
Structural Risk Minimization.
Regularization Networks.
PCFG.
Grammatical Tagging.
Dimensionality Reduction on Text via Feature Selection.
Object Consolidation.
Synaptic E.Cacy.
Speedup Learning.
Adaptive System.
Q-Learning.
Case-Based Learning.
Collective Classification.
Concept Learning.
Coevolution.
Test Data.
Evolutionary Robotics.
True Negative.
Statistical Learning.
Learning By Demonstration.
Distance Measures.
Blog Mining.
Iterative Classification.
Sequence Data.
Negative Predictive Value.
Reinforcement Learning.
Class Binarization.
Relational Learning.
Nonstandard Criteria in Evolutionary Learning.
Self-Organizing Maps.
Constraint-Based Mining.
Clustering from Data Streams.
Self-Organizing Feature Maps.
Liquid State Machine.
Kernel Shaping.
Selection of Algorithms, Ranking Learning Methods.
Backprop.
Data Mining On Text.
Regularization.
Assertion.
Gaussian Distribution.
Inverse Entailment.
Graph Clustering.
Spam Detection.
Minimum Message Length.
Most General Hypothesis.
Internal Model Control.
Categorical Attribute.
Covering Algorithm.
Mean Absolute Deviation.
Basic Lemma.
Squared Error Loss.
ACO.
Model-Based Control.
Specificity.
Ratio Scale.
Supervised Learning on Text Data.
Evolutionary Computational Techniques in Marketing.
MultiBoosting.
Least-Squares Reinforcement Learning Methods.
Graph Kernels.
Area Under Curve.
Relational Value Iteration.
Incremental Learning.
Inverse Reinforcement Learning.
Mixture Model.
Learning with Different Classification Costs.
Learning in Worlds with Objects.
True Lift Modeling.
Grouping.
Artificial Neural Networks.
Closest Point.
Identification.
AIS.
Click-Through Rate (CTR).
Connections Between Inductive Inference and Machine Learning.
Artificial Societies.
Evolving Neural Networks.
Positive Predictive Value.
Cluster Initialization.
Markovian Decision Rule.
Trajectory Data.
Loss Function.
Category.
Distance.
TD-Gammon.
Certainty Equivalence Principle.
Generalization Performance.
Optimal Learning.
Multiple Classifier Systems.
Self-Adaptive Systems.
Minimum Message Length.
Trait.
False Negative.
True Positive.
Post-Pruning.
Learning Control.
None
Overtraining.
Life-Long Learning.
Kind.
Unlabeled Data.
Self-Organizing Feature Maps.
Hopfield Network.
Model-Based Control.
EP.
Market Basket Analysis.
Relational.
Modularity Detection.
Solution Concept.
Negative Correlation Learning.
Nonparametric Bayesian.
None
Learning from Structured Data.
Conditional Random Field.
MOO.
Machine Learning and Game Playing.
LWR.
Laplace Estimate.
Evolutionary Grouping.
Lazy Learning.
Cost-Sensitive Learning.
LWPR.
Preference Learning.
Learning from Complex Data.
Deep Belief Nets.
Relational Reinforcement Learning.
Solution Concept.
Training Data.
Connectivity.
Decision Tree.
Linear Discriminant.
Negative Correlation Learning.
Programming by Demonstration.
Binning.
Programming from Traces.
Posterior Probability.
Topic Mapping.
Cost Function.
Evolutionary Computation.
Evolutionary Constructive Induction.
Kernel Density Estimation.
Classification Algorithms.
Piecewise Linear Models.
False Negative.
Clause.
Hypothesis Language.
None
Reward.
Evolutionary Feature Synthesis.
Connectivity.
Dimensionality Reduction.
Feature Construction in Text Mining.
Table Understanding.
Efficient Exploration in Reinforcement Learning.
Learning Word Senses.
General-to-Specific Search.
Logical Consequence.
Error-Correcting Output Codes (ECOC).
Version Space.
Gaussian Process Reinforcement Learning.
True Positive.
Structured Induction.
Temporal Difference Learning.
Temporal Data.
Divide-and-Conquer Learning.
Leave-One-Out Cross-Validation.
Tree Mining.
RSM.
Similarity Measures.
Value Function Approximation.
Topology of a Neural Network.
Decision List.
Bottom Clause.
Evolutionary Feature Selection.
Evolutionary Computation in Finance.
Test Time.
Identity Uncertainty.
Basic Lemma.
Coevolutionary Learning.
Constraint Classification.
Multiple-Instance Learning.
Associative Bandit Problem.
Multi-criteria Optimization.
Genetic Clustering.
Transition Probabilities.
Backprop.
Evaluation.
Transition Probabilities.
Inductive Transfer.
Random Subspaces.
Non-Parametric Methods.
Categorical Data Clustering.
Density Estimation.
None
High-Dimensional Clustering.
Missing Values.
Dimensionality Reduction on Text via Feature Selection.
Training Examples.
None
Markov Chain.
Object Identification.
LWR.
Immune Computing.
Evolution of Agent Behaviors.
Search Bias.
Coevolution.
Random Decision Forests.
Object.
Markov Net.
PCA.
Consensus Clustering.
Learning with Hidden Context.
Decision Epoch.
Attribute-Value Learning.
Is More General Than.
Prediction with Expert Advice.
Propositional Logic.
Self-Organizing Maps.
Training Time.
Active Learning.
Bayes' Rule.
Generality And Logic.
Multi-armed Bandit.
Locally Weighted Regression for Control.
Perceptron.
Average-Cost Neuro-Dynamic Programming.
Deep Learning.
Comparable Corpus.
Approximate Dynamic Programming.
Text Mining.
Sort.
Latent Class Model.
Biomedical Informatics.
Multi-Agent Learning I: Problem Definition.
Accuracy.
Document Classification.
Cascade Correlation.
Variable Selection.
Mixture Modeling.
Absolute Error Loss.
Causality.
Community Detection.
Biological Learning: Synaptic Plasticity, Hebb Rule and Spike TimingDependent Plasticity.
Constructive Induction.
Deduplication or Duplicate Detection (When Applied to One Database Only).
Coevolutionary Computation.
Mean Squared Error.
Discrete Attribute.
Discriminative Learning.
Receiver Operating Characteristic Analysis.
Constructive Induction.
Nonparametric Bayesian.
Programming by Examples.
Generative and Discriminative Learning.
Hierarchical Reinforcement Learning.
Supervised Descriptive Rule Induction.
EFSC.
Sublinear Clustering.
Positive Predictive Value.
Recurrent Associative Memory.
MCMC.
Sequential Data.
Text Clustering.
Underlying Objective.
Iterative Algorithm.
String Matching Algorithm.
Competitive Learning.
Linear Separability.
Adaptive Resonance Theory.
Decision Threshold.
Text Mining for the Semantic Web.
Prediction with Expert Advice.
Context-Sensitive Learning.
Predicate Calculus.
Presynaptic Neuron.
Regression Trees.
Neuroevolution.
State.
No-Free-Lunch Theorem.
Expectation Maximization Clustering.
Immune-Inspired Computing.
Directed Graphs.
Naïve Bayes.
Curse of Dimensionality.
Bias.
Echo State Network.
Active Learning.
Evolutionary Constructive Induction.
Feature.
C4.5.
Inductive Synthesis.
Vector Optimization.
Instance Language.
Markov Process.
Average-Reward Reinforcement Learning.
Baum-Welch Algorithm.
Data Cleaning.
Underlying Objective.
Cost-to-Go Function Approximation.
Error Squared.
Clause.
Hypothesis Space.
Word Sense Discrimination.
Architecture.
Model Evaluation.
Ordered Rule Set.
Bottom Clause.
Squared Error.
Basket Analysis.
Confusion Matrix.
Complexity of Inductive Inference.
Memory-Based Learning.
Naïve Bayes.
Is More General Than.
Deductive Learning.
Dynamic Programming.
Agent-Based Modeling and Simulation.
Content-Based Filtering.
Lessons-Learned Systems.
Variable Subset Selection.
Holdout Set.
Classifier Calibration.
Average-Payoff Reinforcement Learning.
Frequent Pattern.
Maxent Models.
Neural Networks.
PAC Learning.
POMDPs.
Parallel Corpus.
CART.
Recall.
Learning Control Rules.
Greedy Search Approach of Graph Mining.
Relevance Feedback.
Classification Learning.
Evolutionary Feature Selection.
Word Sense Discrimination.
Cascor.
Test Time.
Averaged One-Dependence Estimators.
Class.
Semi-supervised Text Processing.
Indirect Reinforcement Learning.
Generalization Performance.
PAC-MDP Learning.
Case.
Relational Data Mining.
ART.
Learning in Worlds with Objects.
Object Space.
Agent.
Kernel Density Estimation.
Labeled Data.
Ontology Learning.
Distance Functions.
Bellman Equation.
Area Under Curve.
Sensitivity.
Tagging.
Belief State Markov Decision Processes.
One-Against-All Training.
Linear Regression.
Transductive Learning.
Mean Error.
Is More Specific Than.
Holdout Evaluation.
Merge-Purge.
Test Data.
Phase Transitions in Machine Learning.
Cost-Sensitive Classification.
Data Linkage.
McDiarmid's Inequality.
Bias.
Artificial Societies.
Growing Set.
Covariance Matrix.
Kernel Methods.
Genetic Clustering.
Bayesian Network.
Mean Squared Error.
Local Distance Metric Adaptation.
Gaussian Distribution.
Frequent Itemset.
First-Order Predicate Calculus.
Post-pruning.
Semi-supervised Learning.
Market Basket Analysis.
Artificial Life.
Text Spatialization.
Conjunctive Normal Form.
Genetic Attribute Construction.
Relational Regression Tree.
Statistical Relational Learning.
Embodied Evolutionary Learning.
Case.
Adaboost.
NC-Learning.
Threshold Phenomena in Learning.
None
Boltzmann Machines.
Event Extraction from Media Texts.
Higher-Order Logic.
Decision Threshold.
Multi-armed Bandit Problem.
TF-IDF.
Compositional Coevolution.
Object.
Feature Construction.
Continual Learning.
Precision and Recall.
Reward Selection.
Most Similar Point.
Batch Learning.
Evaluation of Learning Algorithms.
First-Order Predicate Logic.
Decision Tree.
Link Mining and Link Discovery.
Immunological Computation.
Utility Problem.
Graphical Models.
Link Prediction.
Feature Reduction.
Mean Absolute Error.
Duplicate Detection.
Collection.
Hold-One-Out Error.
Gaussian Process Reinforcement Learning.
General-to-Specific Search.
Bandit Problem with Side Information.
Occam's Razor.
Prior.
Measurement Scales.
PCFG.
Deductive Learning.
Sequential Inductive Transfer.
Metaheuristic.
Analytical Learning.
Bilingual Lexicon Extraction.
Representation Language.
Inductive Process Modeling.
Shattering Coefficient.
Mining a Stream of Opinionated Documents.
Immune Network.
Active Learning Theory.
Formal Concept Analysis.
Resubstitution Estimate.
Mixture Distribution.
Mixture Distribution.
Inductive Programming.
Most Specific Hypothesis.
TDIDT Strategy.
Web Advertising.
Content Match.
Finite Mixture Model.
Tree-Based Regression.
PAC Identification.
Categorization.
Explanation-Based Learning for Planning.
Node.
Nearest Neighbor.
Empirical Risk Minimization.
Basket Analysis.
Correlation Clustering.
Deep Belief Nets.
Program Synthesis From Examples.
Multi-Armed Bandit Problem.
Boosting.
Out-of-Sample Data.
First-Order Predicate Logic.
Reservoir Computing.
Clustering with Qualitative Information.
Posterior Probability.
Averaged One-Dependence Estimators.
Predicate Logic.
Inductive Program Synthesis.
Evaluation.
Sublinear Clustering.
Breakeven Point.
Support Vector Machines.
Pruning Set.
Collaborative Filtering.
Concept Learning.
Discretization.
Evolutionary Games.
Feedforward Recurrent Network.
Document Clustering.
Object Space.
Objective Function.
Numeric Attribute.
Lessons-Learned Systems.
Semantic Mapping.
Encyclopedia of Machine Learning and Data Mining
Evolutionary Computation in Economics.
Liquid State Machine.
Relational Regression Tree.
Cascor.
Radial Basis Function Networks.
Learning from Complex Data.
Uplift Modeling.
Locality Sensitive Hashing Based Clustering.
Genetics-Based Machine Learning.
Sequential Prediction.
Decision Trees For Regression.
OPUS.
Grammar Learning.
Neuro-Dynamic Programming.
Inductive Logic Programming.
Internal Model Control.
Reward.
Topology of a Neural Network.
In-Sample Evaluation.
Predicate Calculus.
Posterior.
Training Instances.
Learning by Imitation.
Grammatical Inference.
Intent Recognition.
Bilingual Lexicon Extraction.
Maximum Entropy Models for Natural Language Processing.
One-Against-One Training.
Split Tests.
Propositionalization.
Zero-One Loss.
Rule Learning.
Agent-Based Computational Models.
Numeric Attribute.
Evolving Neural Networks.
Commercial Email Filtering.
Frequent Set.
Attribute-Value Learning.
Dynamic Bayesian Network.
Test Instances.
Bayesian Reinforcement Learning.
Clustering Ensembles.
SOM.
ROC Analysis.
Learning Classifier Systems.
Quadratic Loss.
Markov Process.
Time Sequence.
Genetics-Based Machine Learning.
Evolutionary Computational Techniques in Marketing.
Hypothesis Language.
Candidate-Elimination Algorithm.
Gram Matrix.
Language Bias.
True Negative Rate.
Nonstationary Kernels.
Occam's Razor.
Hypothesis Space.
Latent Factor Models and Matrix Factorizations.
CC.
Text Mining for the Semantic Web.
Immune Computing.
Competitive Learning.
Co-training.
Passive Learning.
Is More Specific Than.
Digraphs.
Markov Chain.
Loss.
Greedy Search.
Group Detection.
Classification.
Holdout Set.
Cross-Language Information Retrieval.
Connection Strength.
Similarity Measures.
Backpropagation.
Plan Recognition.
Unsolicited Commercial Email Filtering.
Ordered Rule Set.
Propositional Logic.
Finite Mixture Model.
One-Step Reinforcement Learning.
Multi-Relational Data Mining.
Sentiment Analysis and Opinion Mining.
Statistical Learning.
Feature Generation in Text Mining.
Holdout Evaluation.
Particle Swarm Optimization.
Symbolic Dynamic Programming.
Query-Based Learning.
Clustering with Qualitative Information.
Reference Reconciliation.
Collective Classification.
Bias-Variance-Covariance Decomposition.
Hopfield Network.
Clustering.
Conjunctive Normal Form.
Semi-Naive Bayesian Learning.
Regularization.
Instance Space.
Measurement Scales.
Data Preparation.
Bias-Variance Trade-Offs: Novel Applications.
Positive Semidefinite.
Minimum Cuts.
Linear Regression Trees.
Meta-Combiner.
Artificial Life.
Link-Based Classification.
Bias Variance Decomposition.
Distance Metrics.
ID3.
Kohonen Maps.
Opinion Extraction.
Growing Set.
Evolutionary Feature Selection and Construction.
Co-Reference Resolution.
Temporal Data.
Feature Subset Selection.
True Positive Rate.
Graph Mining.
Pairwise Classification.
Rule Set.
RIPPER.
Symmetrization Lemma.
Prior Probability.
Agent-Based Modeling and Simulation.
Search Engines: Applications of ML.
First-Order Regression Tree.
Version Space.
Divide-and-Conquer Learning.
Example-Based Programming.
Reinforcement Learning in Structured Domains.
Evolutionary Computation in Finance.
Error Curve.
Log-Linear Models.
Learning to Rank.
Programming by Example (PBE).
ARTDP.
Gaussian Process.
Relational Data Mining.
Attribute Selection.
Logic of Generality.
Multi-objective Optimization.
Text Visualization.
Net Lift Modeling.
Metalearning.
Generalization Bounds.
Adaboost.
Markov Network.
McDiarmid's Inequality.
Learning from Non-Propositional Data.
Topic Models for NLP Applications.
Prior.
Characteristic.
Multistrategy Ensemble Learning.
Precision.
Holdout Data.
Gaussian Processes.
Class Imbalance Problem.
Spectral Clustering.
Bias-Variance Trade-offs: Novel Applications.
Samuel's Checkers Player.
Empirical Risk Minimization.
Association Rule.
Learning from Labeled and Unlabeled Data.
Symbolic Regression.
Metaheuristic.
Offline Learning.
Evolutionary Computing.
TDIDT Strategy.
Learning to Learn.
Item.
Minimum Cuts.
Mean Shift.
Morphosyntactic Disambiguation.
Functional Trees.
Causal Discovery.
Starting Clause.
True Negative Rate.
Learning Vector Quantization.
Variance Hint.
BP.
Symmetrization Lemma.
Table Extraction.
Bellman Equation.
Machine Learning for IT Security.
Higher-Order Logic.
In-Sample Evaluation.
Logic of Generality.
Partially Observable Markov Decision Processes.
Data Enrichment.
Clustering with Advice.
Relational Dynamic Programming.
Explanation-Based Learning.
Learning Models of Biological Sequences.
Model-Based Reinforcement Learning.
LOO Error.
Epsilon Cover.
Categorical Attribute.
Nonparametric Cluster Analysis.
Speedup Learning.
Viterbi Algorithm.
Genetic Neural Networks.
Shannon's Information.
Disjunctive Normal Form.
Instance-Based Reinforcement Learning.
Logistic Calibration.
Adaptive Real-Time Dynamic Programming.
Co-Training.
Cross-Language Question Answering.
Bayesian Model Averaging.
Unit.
Embodied Evolutionary Learning.
Sequential Data.
Cumulative Learning.
Data mining on Text.
Data Wrangling.
Data Preprocessing.
Clustering with Side Information.
Contrast Set Mining.
Policy Gradient Methods.
Logit Model.
Model Trees.
Indirect Reinforcement Learning.
Hyperparameter Optimization.
Complexity in Adaptive Systems.
Association Rule.
True Negative.
NCL.
Evolutionary Clustering.
Nominal Attribute.
Decision Stump.
String kernel.
Mean Absolute Deviation.
Locally Weighted Learning.
Stochastic Finite Learning.
CC.
Sensitivity and Specificity.
Bake-Off.
Data Set.
PAC Identification.
Text Mining for News and Blogs Analysis.
Nogood Learning.
Linear Discriminant.
Model Space.
Symbolic Dynamic Programming.
SDP.
Inductive Process Modeling.
Analogical Reasoning.
Most General Hypothesis.
VC Dimension.
Ratio Scale.
1-Norm Distance.
Data Augmentation.
Instance-Based Learning.
Plan Recognition.
Dependency Directed Backtracking.
Radial Basis Function Neural Networks.
Cluster Editing.
ACO.
Symbolic Regression.
Hebb Rule.
Negative Predictive Value.
AIS.
Markov Decision Processes.
Multitask Learning.
Sample Complexity.
Principal Component Analysis.
Inductive Logic Programming.
Temporal Credit Assignment.
Weight.
Logic Program.
Correlation-Based Learning.
Learning from Nonpropositional Data.
Feature Subset Selection.
Samuel's Checkers Player.
Instance-Based Learning.
Supersmoothing.
Hebbian Learning.
Reference Reconciliation.
Opinion Mining.
ECOC.
Quasi-Interpolation.
None
Evolutionary Clustering.
NC-Learning.
Classification Learning.
None
Structure.
Unstable Learner.
Inequalities.
Dual Control.
Kernel Matrix.
POS Tagging.
TAN.
Class.
Learning from Nonvectorial Data.
Comparison Training.
Correlation Clustering.
Labeled Data.
Decision Stump.
Graph Clustering.
Probabilistic Context-Free Grammars.
Data Preparation.
Computational Complexity of Learning.
Sequential Inductive Transfer.
Starting Clause.
Within-Sample Evaluation.
Prospective Evaluation.
Idiot's Bayes.
Evolutionary Feature Selection and Construction.
Ant Colony Optimization.
Label.
Attribute.
Noise.
Must-Link Constraint.
Regression.
Test Instances.
Test Set.
Predictive Techniques in Software Engineering.
Projective Clustering.
Batch Learning.
Elman Network.
Minimum Description Length Principle.
AQ.
Graphs.
Decision Rule.
Biomedical Informatics.
Resubstitution Estimate.
MCMC.
Transfer of Knowledge Across Domains.
Unsupervised Learning.
Long-Term Potentiation of Synapses.
Sigmoid Calibration.
Classifier Systems.
Maximum Entropy Models for Natural Language Processing.
Evaluation Data.
Observation Language.
Programming from Traces.
Discriminative Learning.
Bayes Net.
ART.
Distance.
Context-Sensitive Learning.
Pruning.
Random Decision Forests.
Learning Bayesian Networks.
Learning Curves in Machine Learning.
Dynamic Decision Networks.
Subspace Clustering.
Information Retrieval.
Detail.
Bayesian Methods.
Universal Learning Theory.
ROC Analysis.
ARL.
Hebb Rule.
Squared Error.
Cross-Language Document Categorization.
Regression Trees.
Radial Basis Function Approximation.
Learning from Labeled and Unlabeled Data.
Statistical Relational Learning.
Type.
Rule Learning.
Learning as Search.
Polarity Learning on a Stream.
Overall and Class-Sensitive Frequencies.
Learning Control.
Experience Curve.
Supervised Learning.
Swarm Intelligence.
Baum-Welch Algorithm.
Kind.
Structured Data Clustering.
Cluster Optimization.
Observation Language.
Genetic Grouping.
NP-Completeness.
Bootstrap Sampling.
Unlabeled Data.
Data Preprocessing.
Node.
Missing Values.
Minimum Description Length Principle.
Cross-Lingual Text Mining.
Stream Classification.
Learning Control Rules.
Nearest Neighbor Methods.
Metalearning.
Relevance Feedback.
Recursive Partitioning.
Mixture Model.
Network Clustering.
Quadratic Loss.
Time Series.
Log-Linear Models.
Ensemble Learning.
Text Mining for Spam Filtering.
Text Learning.
Structure.
Minimum Encoding Inference.
Zero-One Loss.
Class Imbalance Problem.
Induction as Inverted Deduction.
LWPR.
Clustering from Data Streams.
Locality Sensitive Hashing Based Clustering.
Taxicab Norm Distance.
Decision Epoch.
Regression.
Opinion Stream Mining.
List Washing.
Local Feature Selection.
Online Controlled Experiments and A/B Testing.
Bounded Differences Inequality.
Explanation.
Neural Network Architecture.
Agent-Based Simulation Models.
Separate-and-Conquer Learning.
Property.
Induction.
Model Selection.
Bootstrap Sampling.
Stratified Cross Validation.
Instance.
Domain Adaptation.
Inequalities.
Markov Random Field.
Robot Learning.
Out-of-Sample Evaluation.
Particle Swarm Optimization.
Cost-Sensitive Learning.
Test Set.
MDL.
Cluster Editing.
Frequent Itemset.
Quality Threshold Clustering.
Word Sense Disambiguation.
Backpropagation.
Label.
Reservoir Computing.
Time Sequence.
Junk Email Filtering.
Edge Prediction.
Pre-Pruning.
Dynamic Decision Networks.
Feature.
Radial Basis Function Approximation.
Inverse Resolution.
Lossy Compression.
Nonstationary Kernels.
Model Trees.
Relational Learning.
Emerging Patterns.
Evaluation of Model Performance.
Machine Learning and Game Playing.
Weight.
Markov Net.
Decision Lists and Decision Trees.
Probability Calibration.
Contrast Set Mining.
Overall and Class-Sensitive Frequencies.
TD-Gammon.
Program Synthesis from Examples.
Clustering Aggregation.
Kernels.
Mode Analysis.
Reinforcement Learning.
Classification Algorithms.
Committee Machines.
Learning Bias.
AQ.
Policy Gradient Methods.
Logit Model.
Generative Learning.
Clause Learning.
String Matching Algorithm.
LOO Error.
Machine Learning for IT Security.
Bayes' Theorem.
Classifier Systems.
Tree Augmented Naive Bayes.
Inductive Bias.
Closest Point.
Stacked Generalization.
Logical Regression Tree.
Behavioral Cloning.
Overtraining.
Speedup Learning For Planning.
Error Correcting Output Codes.
Margin.
Training Time.
Genetic Programming.
Ontology Learning.
Gibbs Sampling.
Morphosyntactic Disambiguation.
Discretization.
Dynamic Programming for Relational Domains.
Clustering with Constraints.
Evolutionary Algorithms.
Category.
Error Rate.
Shannon's Information.
Dependency Directed Backtracking.
Message.
Principal Component Analysis.
Causal Discovery.
Identification.
Item.
Ordinal Attribute.
Inductive Program Synthesis.
Immune Network.
Overfitting.
Clustering with Side Information.
Type.
Competitive Coevolution.
Grammar Learning.
Equation Discovery.
Cross-Validation.
Instance-Based Reinforcement Learning.
Kernel-Based Reinforcement Learning.
ROC Curve.
MOO.
Most Similar Point.
None
Laplacian Matrix.
Case-Based Reasoning.
Kernel-Based Reinforcement\break Learning.
Cost-to-Go Function Approximation.
BP.
Property.
City Block Distance.
Stopping Criteria.
Ockham's Razor.
Recognition.
Normal Distribution.
F-Measure.
Bias Specification Language.
Web Advertising.
Distance Metrics.
Consensus Clustering.
Holdout Data.
Ordinal Attribute.
Tree Augmented Naive Bayes.
Text Mining for Advertising.
Bounded Differences Inequality.
Reward Selection.
Multi-Objective Optimization.
Shattering Coefficient.
Intelligent Backtracking.
No-Free-Lunch Theorem.
Interval Scale.
Trait.
Cannot-Link Constraint.
Recognition.
Statistical Machine Translation.
Collaborative Filtering.
Saturation.
Mode Analysis.
Link Analysis.
Compositional Coevolution.
SMT.
Click-Through Rate (CTR).
Cannot-Link Constraint.
Credit Assignment.
Dynamic Memory Model.
Instance.
Evolutionary Fuzzy Systems.
Variance.
Unsupervised Learning.
Feature Extraction.
Directed Graphs.
Dimensionality Reduction.
Genetic Programming.
Receiver Operating Characteristic Analysis.
Entailment.
Predicate Invention.
Long-Term Potentiation of Synapses.
Credit Assignment.
Sensitivity.
Complexity in Adaptive Systems.
Binning.
Inverse Optimal Control.
Multi-relational Data Mining.
Data Cleansing.
Case-Based Learning.
Neuron.
Query-Based Learning.
Confusion Matrix.
Linear Regression.
Out-of-Sample Evaluation.
Vector Optimization.
Predictive Software Models.
Statistical Natural Language Processing.
Error.
Evolutionary Computing.
Bayesian Nonparametric Models.
Inductive Learning.
Characteristic.
Pruning.
Cross-Language Document Categorization.
Frequent Pattern.
Functional Trees.
Propositionalization.
Cascade-Correlation.
Inductive Inference.
Privacy-Preserving Data Mining.
Computational Discovery of Quantitative Laws.
Transductive Learning.
Clustering.
Markov Chain Monte Carlo.
Commercial Email Filtering.
Nominal Attribute.
Partitional Clustering.
Inverse Resolution.
Graphical Models.
Opinion Mining.
Randomized Experiments.
Learning from Structured Data.
PAC-MDP Learning.
Postsynaptic Neuron.
Predicate Logic.
Collection.
Universal Learning Theory.
Correlation-Based Learning.
SOM.
MultiBoosting.
Bias-Variance Trade-offs.
Specialization.
Evolutionary Grouping.
Feature Selection in Text Mining.
Blog Mining.
Locally Weighted Regression for Control.
Experience-Based Reasoning.
Concept Drift.
Unit.
Policy Search.
Quantum Machine Learning.
Inductive Database Approach to Graphmining.
Structured Induction.
Expectation Propagation.
Bayesian Reinforcement Learning.
Actions.
Group Detection.
Active Learning Theory.
Boltzmann Machines.
Posterior.
Pruning Set.
Eigenvector.
Semi-Supervised Learning.
Genetic Feature Selection.
Nearest Neighbor.
Genetic and Evolutionary Algorithms.
Qualitative Attribute.
One-Step Reinforcement Learning.
Identity Uncertainty.
Grammatical Inference.
Accuracy.
Qualitative Attribute.
Learning Bias.
Bias Specification Language.
Programming by Demonstration.
Part of Speech Tagging.
Inductive Learning.
LVQ.
Text Learning.
Unstable Learner.
Bayesian Methods.
Explanation-Based Learning.
Local Distance Metric Adaptation.
Supervised Learning.
Emerging Patterns.
Frequent Set.
Structural Credit Assignment.
Piecewise Constant Models.
Record Linkage.
Estimation of Density Level Sets.
Learning Classifier Systems.
POMDPs.
Randomized Decision Rule.
Trace-Based Programming.
Kernel Matrix.
Classification Rule.
Latent Factor Models and Matrix Factorizations.
Networks with Kernel Functions.
Example Space.
Link Analysis.
Categorical Data Clustering.
Evolutionary Robotics.
Fuzzy Sets.
Feature Selection.
Solving Semantic Ambiguity.
Neuroevolution.
ROC Convex Hull.
Kernel Methods.
Isotonic Calibration.
Knowledge Discovery.
Deep Belief Networks.
Adaptive Resonance Theory.
Clustering Ensembles.
Neuro-Dynamic Programming.
Linear Separability.
Analogical Reasoning.
Field Scrubbing.
Learning in Logic.
Typical Complexity of Learning.
EP.
Projective Clustering.
Deduplication.
Random Forests.
Certainty Equivalence Principle.
Simple Recurrent Network.
Hidden Markov Models.
Medicine: Applications of Machine Learning.
Cost.
Nonparametric Cluster Analysis.
Adaptive Real-Time Dynamic Programming.
Mistake-Bounded Learning.
Ensemble Learning.
Neuron.
Citation or Reference Matching (When Applied to Bibliographic Data).
Sensitivity and Specificity.
Spectral Clustering.
Evolutionary Kernel Learning.
Leave-One-Out Error.
Training Instances.
Evolutionary Feature Synthesis.
Topology.
Nonstationary Kernels Supersmoothing.
Margin.
Sentiment Mining.
Adaptive System.
Text Mining.
Logic Program.
Density Estimation.
Error.
Linear Regression Trees.
L1-Distance.
Feature Selection in Text Mining.
TF-IDF.
Estimation of Density Level Sets.
Evolutionary Kernel Learning.
Adaptive Control Processes.
Decision Lists and Decision Trees.
Co-reference Resolution.
Lift.
Semi-Supervised Text Processing.
Sample Complexity.
Real-Time Dynamic Programming.
Dirichlet Process.
Expectation Propagation.
Model Space.
None
Spike-Timing-Dependent Plasticity.
Average-Cost Optimization.
Subspace Clustering.
Associative Bandit Problem.
Classification.
Cross-Language Question Answering.
Privacy-Preserving Data Mining.
Value Function Approximation.
Grouping.
Subsumption.
Inverse Entailment.
Fuzzy Systems.
Fuzzy Sets.
Topic Mapping.
Kernels.
Solving Semantic Ambiguity.
Committee Machines.
Must-Link Constraint.
Hypothesis Space.
Swarm Intelligence.
Memory-Based Learning.
Analytical Learning.
Relational Reinforcement Learning.
Manhattan Distance.
Representation Language.
Noise.
EFSC.
Hold-One-Out Error.
Preference Learning.
Sentiment Analysis.
Bias-Variance-Covariance Decomposition.
Connection Strength.
Relational Value Iteration.
Pre-pruning.
Specialization.
Expectation Maximization Algorithm.
Real-Time Dynamic Programming.
Prolog.
Generative and Discriminative Learning.
Contextual Advertising.
Attribute Selection.
Algorithm Evaluation.
Simple Recurrent Network.
Improvement Curve.
AODE.
Cross-Validation.
Memory-Based.
Model Evaluation.
Multi-agent Learning Algorithms.
Unknown Values.
Object Matching.
Model-Based Clustering.
Precision.
Text Mining for News and Blogs Analysis.
Inductive Inference.
Curse of Dimensionality.
TAN.
Rank Correlation.
Positive Semidefinite.
Abduction.
Document Categorization.
Viterbi Algorithm.
Maximally Specific Hypothesis.
ROC Curve.
Hierarchical Reinforcement Learning.
VC Dimension.
Foil.
Entity Resolution.
Robot Learning.
Process-Based Modeling.
Lift.
Edge Prediction.
Generality and Logic.
Stochastic Finite Learning.
Learning Bayesian Networks.
Complexity of Inductive Inference.
Generalization.
Stacking.
Confirmation Theory.
Biological Learning: Synaptic Plasticity, Hebb Rule and Spike Timing Dependent Plasticity.
Rademacher Average.
Loss.
Example.
Markov Network.
Subgroup Discovery.
Recall.
Iterative Computation.
Interval Scale.
Text Mining for Advertising.
Unknown Values.
Unsupervised Learning on Document Datasets.
Structural Risk Minimization.
Presynaptic Neuron.
Bandit Problem with Side Observations.
Bagging.
Genetic Attribute Construction.
Manhattan Distance.
Logistic Regression.
Data Reconciliation.
Link Mining and Link Discovery.
Trace-Based Programming.
Evaluation Set.
Medicine: Applications of Machine Learning.
Cross-Lingual Text Mining.
Example.
Inductive Programming.
Utility Problem.
Coevolutionary Learning.
First-Order Predicate Calculus.
Semantic Annotation of Text Using Open Semantic Resources.
Analysis of Text.
Cluster Optimization.
False Positive.
Leave-One-Out Cross-Validation.
DBN.
Lazy Learning.
Piecewise Constant Models.
Model Selection.
Boosting.
Stream Mining.
Learning Word Senses.
Model Assessment.
Clustering with Constraints.
Explanation-Based Generalization for Planning.
Regularization Networks.
Multi-Instance Learning.
Clustering of Nonnumerical Data.
Learning from Labeled and Unlabeled Data.
Positive Definite.
Genetic Grouping.
Temporal Credit Assignment.
Gini Coefficient.
Density-Based Clustering.
Prior Probability.
Probably Approximately Correct Learning.
Intent Recognition.
Multiple-Instance Learning.
Statistical Physics of Learning.
Generative Learning.
PAC Learning.
Learning Curves in Machine Learning.
Assessment of Model Performance.
Predictive Software Models.
AODE.
Learning from Preferences.
Probably Approximately Correct Learning.
Normal Distribution.
Error Curve.
Stream Mining.
Feature Projection.
1-Norm Distance.
Learning Graphical Models.
Generalization Bounds.
Nogood Learning.
Loopy Belief Propagation.
Mistake-Bounded Learning.
Feedforward Recurrent Network.
Logical Consequence.
Link Prediction.
None
Concept Drift.
Fuzzy Systems.
Inductive Transfer.
Dynamic Systems.
Learning as Search.
Predictive Techniques in Software Engineering.
Simple Bayes.
Memory Organization Packets.
HMM.
Subsumption.
Leave-One-Out Error.
Mean Error.
Cluster Ensembles.
Offline Learning.
Entailment.
Rotation Forests.
Bagging.
Attribute.
Bake-Off.
Synaptic Efficacy.
Cost-Sensitive Classification.
Dirichlet Process.
Training Data.
Random Subspace Method.
Latent Class Model.
Learning Models of Biological Sequences.
ROC Convex Hull.
Parallel Corpus.
Dynamic Selection of Bias.
Maximally General Hypothesis.
PCA.
Error Correcting Output Codes.
Relationship Extraction.
Distribution-Free Learning.
Set.
Behavioral Cloning.
Explanation-Based Learning for Planning.
Learning in Logic.
Inverse Optimal Control.
Lifelong Learning.
Experience Curve.
Covariance Matrix.
Out-of-Sample Data.
Clonal Selection.
Recursive Partitioning.
Content-Based Recommending.
Training Examples.
Hidden Markov Models.
Complex Adaptive System.
Classification Tree.
Learning from Preferences.
Competitive Coevolution.
Online Learning.
Unknown Attribute Values.
Evaluation Data.
Inductive Bias.
String Kernel.
Heuristic Rewards.
EBL.
Learning from Nonvectorial Data.
Distribution-Free Learning.
Programming by Example.
Precision and Recall.
Partitional Clustering.
Learning By Imitation.
Content Match.
Supersmoothing.
Piecewise Linear Models.
Clonal Selection.
Greedy Search.
Immunological Computation.
Deterministic Decision Rule.
Actions.
Coevolutionary Computation.
Predicate.
Logical Regression Tree.
Word Sense Disambiguation.
EM Algorithm.
Set.
Information Retrieval.
Breakeven Point.
Threshold Phenomena in Learning.
Markovian Decision Rule.
Unsolicited Commercial Email Filtering.
Encyclopedia of Machine Learning
Trajectory Data.
Probabilistic Context-Free Grammars.
Agent.
Decision Trees for Regression.
Analysis of Text.
Generalized Delta Rule.
Markov Blanket.
Statistical Machine Translation.
Typical Complexity of Learning.
NP-Completeness.
Evolutionary Games.
Missing Attribute Values.
Search Engines: Applications of ML.
Random Forests.
Training Set.
Multi-Criteria Optimization.
Merge-Purge.
Multi-label Learning.
Adaptive Control Processes.
Artificial Neural Networks.
Record Linkage.
EBL.
Gini Coefficient.
Positive Definite.
Training Curve.
Evolutionary Computation in Economics.
Overfitting.
Inductive Inference.
Simple Bayes.
Idiot's Bayes.
Neural Networks.
Bayes Adaptive Markov Decision Processes.
Supervised Descriptive Rule Induction.
First-Order Regression Tree.
Statistical Natural Language Processing.
Cooperative Coevolution.
ARTDP.
Modularity Detection.
Average-Reward Reinforcement Learning.
Distance Measures.
Learning Using Privileged Information.
Adaptive Learning.
POS Tagging.
Error Rate.
CBR.
Efficient Exploration in Reinforcement Learning.
Sequence Data.
Semantic Information Integration.
Databases, Relational.
Spatiotemporal Constraint Databases.
Co-Registration.
Spatial Matching.
Time-Series.
Pattern, Periodic.
Location Anonymization.
Composite Geographic Information Systems Web Application.
OpenStreetMap.
Category, Geographic.
Social Disorganization.
Ocean Surface Velocity.
Indexing Spatial Constraint Databases.
Information Integration.
Central Projection.
Filtering.
Quality, Spatial Data.
MOBR.
Conceptual Generalization of Databases.
Distributed Geocomputation.
Moving Points.
Concurrency Control for Spatial Access Method.
Nearest Neighbor Query.
NSDI.
Real Estate Analysis.
Web Feature Service (WFS) and Web Map Service (WMS).
Activities, Fixed.
Ice Sheets and Ice Volume.
Versioned B-Tree.
Geometric Camera Calibration in Support of GIS.
Geosensor Networks, Formal Foundations.
Digitization of Maps.
Moving Object Languages.
Scale Rendering.
Pattern, Flock.
Hierarchical Data Structures.
Abstraction.
Map Data.
4-Intersection Calculus.
Location Intelligence.
Spatial Interpolation.
Microwave Dielectric Properties of Materials.
Disaster Risks.
Properties, Geometric.
Road Network Generation.
Co-location Patterns.
Mobile Advertising.
Road Network Data Model.
Spatial Semantic Web.
Phenomenon Spatial Field.
Sequestration.
Distance Metrics.
Dynamic Travel Time Maps.
Land Administration System.
Surface Modeling.
Emergency Evacuation Plan Maintenance.
Geospatial Computational Grid.
Data Mining Techniques for the Characterization of Dynamic Regions in Spatiotemporal Data.
Four-Intersection Model.
Analysis, Robustness.
Adaptation.
Spatial Access Method.
Reliable Real-Time Data Collection.
Frequent Itemset Discovery.
Indexing, X-Tree.
Selection Criteria.
Autocorrelation, Spatial.
Global Earth Observation System of Systems (GEOSS).
Bayesian Estimation.
Dirichlet Tessellation.
Radio Tagging.
Spatiotemporal Structure and Dynamics.
Sustainability Risk.
Open-Source GIS Libraries.
Interpolation.
Information Presentation, Dynamic.
Visualization Tool.
Operator, Temporal.
Constraint Databases and Moving Objects.
TSP.
Indoor Localization.
Space-Time Prism Model.
Catalogue Information Schema.
Dirichlet Tessellation.
Problem of Seven Bridges of Konigsberg.
Wayfinding Behavior.
FCC 94-102.
Significance Measures.
User Interfaces and Adaptive Maps.
Split, Overlap-Free.
Timeseries Data.
Mathematical Theory of Geosensor Networks.
Group Decisions.
Directional Relations.
GIS Mobile Remote Sensors.
Decision Support Tools for Emergency Evacuations.
Influence Time.
Directory Rectangles.
Water Vapor.
Sensor Networks.
Caching.
SQL.
Web Services, Geospatial.
FT.
Participation Index.
Resource Description Framework (RDF).
Geosensor Networks, Qualitative Monitoring of Dynamic Fields.
Moving Object ConstraintDatabases.
Geary Ratio.
Geary Eigenvector Spatial Filtering.
Flocking.
Query, Nearest Neighbor.
Standards, Critical Evaluation of Remote Sensing.
Vector Graphics.
Road Network Data Model.
Multi-Dimensional Access Structures.
Agriculture and Remote Sensing.
Atlas, Virtual.
Spatial Resolution.
Thiessen Polygons.
Nonresidential Population.
Combinatorial Map.
GIS Mashups.
Moving Object Databases.
Range Combining.
Entity Integration.
Catalogue Metadata Schema.
Spatial Accuracy Assessment.
Feature Matching.
Indexing Framework, Spatial/Spatio-temporal.
Earth Radiation Budget, Top-of-Atmosphere Radiation.
Decision Rules.
Rubber Sheeting.
Moving Object Constraint Databases.
GNU.
Database Indexing.
Intelligence, Geospatial.
Geospatial Metadata.
Probability Networks.
Map Overlay.
Senses, Alternative.
Pattern, Periodic.
Co-location Rule Finding.
Remote Sensing and Geologic Structure.
Spatiotemporal Information Systems.
Catalogue Metadata Schema.
Indoor Location Determination Systems.
Rubber-Sheeting.
Indoor Positioning with Wireless Local Area Networks (WLAN).
Indexing, Hilbert R-Tree, Spatial Indexing, Multimedia Indexing.
Relative Location.
Object-Oriented.
Cognitive Psychology.
Database Integration.
Unified Modeling Language Extension Mechanisms.
Concurrent Processing.
Information Visualization.
Geographic Coverage Standards and Services.
Exploiting Sequential Check-In Patterns for Personalized Location-Aware Recommendations.
QGIS.
All-k-Nearest Neighbors.
Regression, Geographically Weighted.
MapWindow GIS.
NIST.
Cloaking Algorithms for Location Privacy.
Lossy Image Compression.
Ocean Internal Waves.
Supplementary Material.
Bundle Adjustment.
Hierarchical Spatial Models.
Trajectory Mining.
Mining Sequential Influence for Personalized Location Recommendations.
Q-Tree.
Geospatial Technology.
Linear Reference Model.
Spatiotemporal Networks.
Quadtree.
Network Voronoi.
K-Anonymity.
Wayfinding and Navigation Services for People with Disabilities.
Geovisualization.
Urban Data Science: An Introduction.
Polygon Overlay.
Typology of Landmarks.
Environmental Treaties.
Close Range.
Interoperability.
Visual Thinking.
Hydrology.
Space-Time Interaction.
Sincerity.
Database Management.
CSCW.
Spatio-Temporal Data.
Analysis, Robustness.
Decision-Making Effectiveness with GIS.
Data Warehousing.
Distributed Localization.
Nearest Neighbor Search.
Event, Recurrent.
Access Method.
Infinite Relational Databases.
Data Integration.
Representing Regions with Indeterminate Boundaries.
Processes and Events.
Preference Structure.
Distribution Logistics.
Driving Direction.
Geographic Data Management.
Continuously Changing Maps.
Marketing Information System.
Java.
Graph Incremental Algorithm.
Feature Extraction.
MOBR.
GPS-Denied Geo-Localization.
Approximate Aggregate Query.
Features, Physical.
Interestingness Measures.
Data Compression.
Self Organizing Map (SOM) Usage in LULC Classification.
G-Polygon.
Moving Average Regression.
Prism, Network Time.
Urban Data Management.
Adaptive.
Manifolds.
Personalized Visualization.
Co-location Patterns.
Ocean Data Telemetry.
PROJ.
TPR-Trees.
Spatiotemporal Network Coding.
Digital Change Detection Methods.
Microwave Radiometers.
Conflation.
Schema Mapping.
Geary Ratio.
Image Analysis.
Interpolation of Continous Geofields.
Location Based Services.
Public Health.
Local and Global Spatial Statistics.
Branch and Bound.
Correlated Frailty Models.
Emergency Response.
Conceptual Modeling.
Software.
Uncertain Environmental Variables in GIS.
Digital Pathology.
Filter-Refine Paradigm.
Point-of-Interest Recommendation.
Modeling with ISO 191xx Standards.
Visual Continuity.
Network GIS Performance.
Voronoi Terminology.
Road Maps, Digital.
Organization of IT Infrastructure Based On Services.
Light Detection and Ranging.
Ocean Modeling and Data Assimilation.
Schema.
Geospatial Semantics Web.
Remote Sensing, Satellite-Based.
Internet-Based Spatial Information Retrieval.
Snapshots.
Weather Analysis.
Nearest Neighbor Monitoring.
Biomedical Data Mining, Spatial.
Epidemiological Mapping.
Gnerelization.
Egenhofer Operators.
Attribute and Positional Error in GIS.
Plane Sweep Algorithm.
k-NN Search in Time-Dependent Road Networks.
Cosmic-Ray Hydrometeorology.
Scale Dependencies.
Data Types for Moving Objects.
Infectious Diseases.
Vertical Conflation.
Atlas Information Systems.
Maximum Update Interval in Moving Objects Databases.
Unified Modeling Language-Geoframe Modeling Language.
Concurrent Spatial Operations.
Visualization of Spatial Constraint Databases.
Nearest Neighbor Problem.
Variogram.
Geographic Information Retrieval.
Distributed GIS.
Marginalia.
Spatial Queries.
Protective Action Zone.
Optimum Interpolation.
Walking, Joint.
Contextualization.
Gaussian Process Models in Spatial Data Mining.
Spatio-temporal Data Types.
Location-Based Services.
Mereotopology.
Continuity Network.
Foundations of Nearest Neighbor Queries in Euclidean Space.
CGIS.
Evidence.
Uncertainty, Semantic.
Indoor Position Estimation.
StreamInsight.
Information Management Systems.
Retrieval Algorithms, Spatial.
Resolution-Based Matrix Quadtree.
Hypothesis Validation in Spatial Data.
Deegree Library.
Cartographic Information System.
Range Aggregate Operators.
Digital Line Graph.
Context-Sensitive Visualization.
Generalization.
Exchange, Data.
Lossless Image Compression.
Photogrammetric Images.
OGR.
Social Disorganization.
Linear Constraint Databases.
Revisit Period.
Climate Impacts.
Geospatial Data Reconciliation.
Trace Gases, Troposphere - Detection from Space.
Photogrammetric Images.
Spatial Anomaly Detection.
Magnetic Field.
Spatial Statistical Analysis.
9-Intersection Calculus.
MapWindow GIS.
All-Lanes-Out.
Movement Patterns in Spatio-Temporal Data.
Euclidean Distance.
Location-Based Services.
Object-Relational.
Climate Risks.
Model Driven Architecture.
Directory Rectangles.
Linear Constraint Databases.
Geographic Data Management.
Location Trusted Server.
Mathematical Programming.
Point, Vague.
Movement Patterns in Spatio-temporal Data.
Object Reconstruction.
Open Source.
Uncertainty, Modeling with Spatial and Temporal.
Reasoning, Spatio-temporal.
Linear Anomalous Window.
Hamiltonian Cycle with the Least Weight.
Geographic Phenomena.
akNN.
Vagueness.
Road Maps, Digital.
Detection of Changes.
Optical/Infrared, Scattering by Aerosols and Hydrometeors.
Geary Coefficient.
Map Generalization.
OLAP, Spatial.
Spatio-temporal Information Systems.
OLAP Query.
Geo-Intelligence.
Cluster Analysis.
Edge Routing Problems.
Exploratory Spatial Data Analysis.
Anchors, Space-Time.
Data Collection, Reliable Real-Time.
Adaptation, Complete.
Land Cover Knowledge Quantification.
CrimeStat.
LISA Statistics.
.NET Framework.
Moran's 
Early Warning.
Gaussian.
Correlated Walk.
Toponym.
Indexing the Positions of Continuously Moving Objects.
Continuous Location-Based Queries.
Spatiotemporal Database Modeling with an Extended Entity-Relationship Model.
Cadaster.
Partial Order.
Sampling-Based Methods.
Planning Support Systems.
Navigation Aid.
Geary Coefficient.
3D City Models.
Prism, Space-Time.
WLAN Location Identification.
Information Theory.
Dual Space-Time Representation.
Location-Aware Access Control.
UML: Unified Modeling Language.
Reachability Tree.
Collaborative Geographic Information Systems.
Geometric Modeling.
Digitization of Maps.
Exploiting Sequential Influence for Personalized Location-Based Recommendation Systems.
Aggregate Data: Geostatistical Solutions for Reconstructing Attribute Surfaces.
Conditional Spatial Regression.
OLAP Operations.
Monte Carlo Simulation.
Radars.
Indexing, Native Space.
WLAN Location Estimation.
Generalization and Symbolization.
Level of Detail.
Version Managed Datastore.
Remote Sensing, Satellite-Based.
Semivariogram Modeling.
Spatio-temporal Network Coding.
Standards, Consentual.
Data Warehouses and GIS.
Properties, Simple.
Spatial Association Pattern.
Indexing, BDual Tree.
Inverse Distance Weighting.
Indexing API, Spatial/Spatiotemporal.
Information Fusion.
Immediate Response Zone.
Computer Cartography.
Error Propagation in Spatial Prediction.
Informing Climate Adaptation with Earth System Models and Big Data.
Spatial Analysis Alongside Networks.
One-Way-Out Evacuation.
Journey to Crime Analysis.
Topological Operators.
Relative Positional Accuracy.
Agent-Based Models.
Spatial Econometric Models, Prediction.
Tracking.
Collaborative Tracking.
Digital Change Detection Methods.
MapServer.
Point Nearest-Neighbor Query.
GPS.
Oblique Images.
Query Languages for Moving Objects.
WMS.
Egg-Yolk Model.
Contingency Management System.
Estimation, Parametric.
Continuity Matrix.
Spatial Data: Market and Infrastructure.
Participatory Planning and GIS.
Evidence.
Public Health and Spatial Modeling.
NPR.
FGDC.
Tracking.
Statistical Descriptions of Spatial Patterns.
Data-Structure.
Landmark Proximity.
Digital Line Graph.
Stream Data Mining.
Visual Momentum.
Populating, Topology.
Trichotomous Theory of Landmarks.
aR-Tree.
Geospatial Semantic Web: Applications.
Peano Curve.
Personalized Maps.
Intergraph: Real Time Operational Geospatial Applications.
Correlation Queries.
Pixel Size.
Neighborhood.
Operation, Vague Spatial.
Rainfall Rate, Use in the Hydrological Sciences.
Contextualization.
Elevation Reference Surface (Datum).
Map, Bi-plot.
Variations of Nearest Neighbor Queries in Euclidean Space.
Temporal Ordered Space Matrix.
Cognitive Engineering.
Rural Hydrologic Decision Support.
WLAN Location Determination.
Triangulation.
Four-Intersection Model.
Objects with Broad Boundaries.
Plausibility.
Nine-Intersection Model.
Personalized Maps.
Geospatial Data Grid.
SOM Usage.
Geographic Information Sciences.
Location-Aware.
Non-Photorealistic Rendering.
Link-Node Model.
Spatio-temporal Data Mining.
Indoor Location Estimation.
Web Map Server.
Contraint Relations.
Metadata.
Vague Boundaries.
MRA-Tree.
Accuracy, Map.
Geospatial Semantic Integration.
Cross-Covariance Models.
Image Acquisition.
Interdisciplinary.
Software.
Mobile Population.
Field Data.
Geographic Market Segmentation.
Top-N Queries.
Space-Time Interaction.
Sensor Orientation.
Web Services.
Geographical Information Retrieval.
Message Passing Interface.
Oracle Spatial, Raster Data.
Spatial Anomaly Detection.
Conceptual Neighborhood.
Temporal Resolution.
OLAP Query.
Land Information System.
Spatial Objects.
Methods of Photogrammetry.
Indoor Wayfinding Tools.
Pandemics, Detection and Management.
Spatially Aware Role-Based Access Control.
Service-Oriented Architecture.
Geospatial Analysis.
Pixel-Based Prediction.
Digital Elevation Model.
Photogrammetry.
Validation of Three-Dimensional Geometries.
Shape Function.
Adaption, Complete.
Fastest-Path Computation.
Indexing, Native Space.
Access Method, High-Dimensional.
CGI.
Radar, Scatterometers.
Window Query.
Directed Acyclic Graphs.
Exploratory Spatial Analysis.
Resource Exploration.
Evacuation Routes.
Ocean Measurements and Applications, Ocean Color.
Triangulation.
Open Geospatial Consortium.
Top-k OLAP Queries Using Multi-resolution Tree Structures.
Technological Inflection Points in GIS and CAD Development.
Voronoi-Based Query Processing in Road Network Databases.
DGC.
Reverse-Nearest-Neighbor-Problem.
Rough Approximation.
Hadoop.
Co-location Rule Discovery.
Distributed Geospatial Computing (DGC).
Geographic Information Retrieval.
Contraflow for Evacuation Traffic Management.
Data Approximation.
Visual Data Exploration.
Maps, Animated.
Urban Systems.
Camera Model.
BLUP.
GSN.
Daytime Population.
Distributed Caching.
Anonymity in Location-Based Services.
MLPQ Spatial Constraint Database System.
Fleet Management.
TerraShare.
Co-location Rule Mining.
Document Object Model.
Web Mapping Server.
Remote Sensing, Aerial.
Business Application.
ArcIMS.
Spatial Index.
R-Tree.
Secure Time-Parameterized Tree.
3-Value Indeterminacy.
Subset Scanning for Event and Pattern Detection.
Arrival, Time of.
Oracle Locator.
WLAN Localization.
GIS-Based Multicriteria Decision Analysis.
Raster.
Weather Extremes.
Global Sensitivity Analysis.
Version Managed Datastore.
Volunteered Geographic Information.
Internet GIS.
Visual Continuity.
Mining Spatiotemporal Datasets.
Approximate Aggregate Query.
Merge Designs.
Location-Based Services: Practices and Products.
Geodesy ∗.
Static Displays in Constraint Databases.
Quality of Services.
Scan Statistic.
Data Models.
Image Compression.
Inservice.
Spatiotemporal Modeling Language Extension.
Ra*-Tree.
Spatial Data Mining.
Regression, Geographically Weighted.
Optimal Matching Between Spatial Datasets.
Anchors, Space-Time.
Category, Geographic; RDF.
RDF.
Index Lifetime.
Property Register.
Filter and Refine Strategy.
GDAL.
Mission Operations, Science Applications/Requirements.
Standards, Consentual.
Spatial Data Indexing with Uncertainty.
Spatiotemporal Database.
Neighborhood Segmentation.
GRASS.
Service, Location.
Remote Sensing Specifications.
Semantic Geospatial Web.
Monitoring.
Mobile P2P Databases.
Image Station.
Max-Enclosing Rectangle Problem.
Spatial Regression Models.
Geographic Information Systems.
DLG.
Image Pair.
Modeling Cycles in Geospatial Domains.
Combinatorial Map.
Query, Datalog.
Spatial Analysis of Crime.
Photogrammetry.
Spatiotemporal Indexing.
Regional Sience.
Spatial Autocorrelation Measures.
Crop Stress.
Data Processing, SAR Sensors.
Trend-Surface Analysis.
Raster Data Compression.
Position-Aware Technologies.
Spatial Autoregressive Models.
Epidemiology, Computational.
Spatio-temporal Interpolation.
Geospatial Ontology.
ArcGIS: General-Purpose GIS Software.
Indoor Location Determination Systems.
Hydrologic Impacts, Spatial Simulation.
Geosensor Networks.
Hamiltonian Cycle with the Least Weight.
Spatial Modeling Language Extension.
Google Fusion Tables.
Land Surface Temperature.
Proximity Matrix.
Geographic Dynamics, Visualization and Modeling.
Multiple Target Tracking.
Collocation, Spatio-temporal.
Split, Overlap-Free.
Range Query.
Artificial Neural Network.
Exploratory Visualization.
Rules-Based Processing in GIS.
Localization, Cooperative.
Data-Structure, Spatial.
Spatial Association Analysis.
DEM.
Approximation.
Network Voronoi.
Similarity, Semantic.
Smart Buildings.
Focal Test.
R-Trees: A Dynamic Index Structure for Spatial Searching.
Land Surface Emissivity.
GRASS-GIS.
Rectangle, Hyper-.
Spatial/Urban Data Science.
Stationarity.
iRoad System.
Movement.
All-Nearest-Neighbors.
Indexing Schemes for Multidimensional Moving Objects.
CrimeStat: A Spatial Statistical Program for the Analysis of Crime Incidents.
Medical Geography.
Spatial Weights Matrix.
Water Resources.
Laser Scanning.
Process.
Quality of Information.
GSDSS.
Bx-Tree.
Accuracy, Map.
Geospatial Semantic Web.
Entity Integration.
Root-Mean-Square Error.
Spatiotemporal Modeling.
E-Science.
Quality of Services.
Simple Object Access Protocol Services.
MapServ.
Anonymization of GPS Traces.
Linear Optimization.
Moran Coefficient.
Exploratory Visualization.
Activities Flexible.
Automated Vehicle Location (AVL).
Pyramid Technique.
Hierarchies and Level of Detail.
Spatial Correlation.
Information Retrieval.
Constraint Databases, Spatial.
Radiative Transfer, Theory.
STAR-Tree.
Theory of Random Functions.
Automated Map Compilation.
Converging.
Autonomous Navigation.
Spatial Indexing.
Mathematical Foundations of GIS.
Extended Node Tree.
Spatio-temporal Objects.
Lightning.
Nearest Neighbor Search.
Position, Relative.
Lifeline Necklace.
Asset Pricing.
Constraint Databases and Moving Objects.
Keyword Search.
Generalization, On-the-Fly.
Network Mobility Model.
Indexing of Moving Objects, Bx-Tree.
Computational Infrastructure.
Multicriteria Spatial Decision Support Systems.
Optimal Location Queries on Road Networks.
Geographical Analysis.
Pattern Recognition and Classification.
Z/I Imaging.
Association Rules, Spatiotemporal.
Data Archival and Distribution.
Point-Quadtree.
Data Representations.
Probabilistic Map Algebra.
Geolocation.
Multi-Type Nearest Neighbor Query.
Screening Design.
Geographic Resources Analysis Support Software.
Image Pattern.
SQL, Spatial.
Reference, Symbolic.
TIN.
Semivariogram Modeling.
Application.
Constraint Databases and Data Interpolation.
LiDAR.
Knowledge Representation, Spatial.
COSP.
Spatial Data, Indexing Techniques.
Linear-Time Subset Scanning.
Gamma and X-Radiation.
Spatio-Temporal Objects.
Search, Multi-dimensional.
Electronic Identification.
Ring-Shaped Hotspot Detection.
CGIS.
Weather Forecasting.
Microwave Horn Antennas.
Spatial Analysis Along Networks.
Similarity Discovery.
TerraShare.
Cross-Covariance Models.
Epidemiology, Computational.
Indexing, High Dimensional.
Soil and Water Assessment Tool "SWAT".
Downscaling.
Location Based Services.
Real-Time Location Services.
Extended Node Tree.
GIS-Based Hydrology.
Probability Theory.
ISO 19115.
Moran Eigenvector Spatial Filtering.
Sea Level Rise.
Multi-Dimensional Indexing.
Spatiotemporal Data Types.
Land Use Planning and Environmental Modeling.
Point Patterns.
Wayfinding: Affordances and Agent Simulation.
Software Design Model.
Adaptive.
Location-Privacy.
Clementini Operators.
Folksonomy.
Cadastre.
Data Types for Uncertain, Indeterminate, or Imprecise Spatial Objects.
Gazeteer.
Geary's Index.
Triangulated Irregular Network.
Internet GIS.
Spatio-temporal Query.
Nearest Neighbor algorithm.
CAD and GIS Platforms.
Spatiotemporal Change Detection.
Photogrammetric Products.
Static Displays in Constraint Databases.
Evolutionary Algorithms.
Global Programs, Operational Systems.
OGC's Open Standards for Geospatial Interoperability.
Trip Planning Queries in Road Network Databases.
Linear-Shaped Scan Statistic.
Vagueness.
Mining Spatial Association Patterns.
Earth Observation.
Multi-dimensional Time Series Similarity.
Map Quality.
Pattern, Moving Cluster.
Spatial Objects.
Convergence of GIS and CAD.
OGIS.
Planning Support Systems.
Temporal GIS and Applications.
Vector Models.
Radiolocation.
Representing Regions with Broad Boundaries.
Screening Design.
Local Sensitivity Analysis.
Visual Data Mining.
Evolution, Landscape.
Voronoi-Based Query Processing in Road Network Databases.
Long-Running Spatio-temporal Queries.
Spatial Data Indexing with Uncertainty.
Indexing, Native-Space.
DLG.
Point Patterns.
Similarity Search.
Local Sensitivity Analysis.
Moving Regions.
Spatial Join.
Minimum Bounding Rectangle.
Postgres.
Graph.
Surface Water.
Imprecision and Spatial Uncertainty.
P-Tree.
Biomedical Data Mining, Spatial.
Motion Tracking.
Quadtree and Octree.
Privacy Threats in Location-Based Services.
NIST.
Chain.
Atlas, Interactive.
Statistical Space-Time Modeling.
9IM.
Time Geography.
Access Structures for Spatial Constraint Databases.
Cognitive Mapping.
Moving Object Databases.
Spatial Information Mediation.
Hotspot.
Reference, Coordinate Based.
Road Networks.
Geospatial Semantic Web, Definition.
SQL/MM.
Carbon Emissions.
Observational Platforms, Aircraft, and UAVs.
Spatial Econometric Models, Prediction.
Split Designs.
Raster Models.
Road Networks.
Central Projection.
Emergency Evacuation Models.
Queries in Spatiotemporal Databases, Time Parameterized.
Indexing API, Spatial/Spatio-temporal.
Spatiotemporal Query Languages.
Spatial Regression Models.
SQL.
Object Recognition.
Photogrammetric Cameras.
SQL/Temporal.
OGC, OGC Simple Features.
Java Conflation Suite (JCS).
Data Stream Systems, Empowering with Spatiotemporal Capabilities.
Smallworld GIS.
Modifiable Areal Unit Problem.
Feature Catalogue.
Location Estimation.
Services, Location-Based.
Voronoi Diagrams for Query Processing.
Geodemographic Segmentation.
Self Organizing Map Usage.
Scenario Planning.
Legend.
Coastal Ecosystems.
Concurrency Control for Spatial Access.
Space-Time Prism.
Context-Aware.
Vector Models.
Massive Agent-Based Systems (MABS).
Rough Approximation.
Evolution, Landscape.
Machine Readable Geographic Data.
Disk Page.
GIService.
Semi-Parametric Spatial Filtering.
LiDAR.
Climate Data Records.
Resilience.
Environmental Sensor Networks.
Photogrammetric Cameras.
Spatiotemporal Point Pattern Analysis and Modeling.
Profiles.
Separability.
PSS.
Hypothesis Validation in Spatial Data.
Internet Mapping Service.
Cloaking Algorithms.
Divide and Conquer.
Summary Information.
Reinsert, Forced.
FIPS 173.
PR-Quadtree.
PVD.
WiMAX.
Electronic Identification.
Spatial Statistical Analysis.
Programmable GIS Components.
Spatial Uncertainty in Medical Geography: A Geostatistical Perspective.
Homeland Security and Spatial Data Mining.
Representational State Transfer Services.
Mining Spatial Association Patterns.
Object Schema.
Epidemics.
Agent-Based Models.
Co-location Rule Finding.
Carbon Trading.
Progressive Approximate Aggregation.
Activity Analysis.
Frequent Itemset Mining.
Reflected Solar Radiation Sensors, Polarimetric.
Ad-hoc Localization.
Similarity, Semantic.
OGC Standards, ODBC.
Nearest Neighbor.
Adaptation.
Qt Libray.
Venue Recommendation.
Scan, Sequential.
Multicriteria Decision-Making, Spatial.
Anchor Points.
Minimum Aggregate Travel Point.
Linear Constraint Database.
Theoretical Analysis.
Similarity Search.
MPI in GIS.
Spatial and Geographically Weighted Regression.
Motion Tracking.
Management of Linear Programming Queries.
Spatial Dependence.
First Law of Geography.
Location-Aware Technologies.
Aggregation.
Graph.
Moran's Index.
GeoSocial Data Analytics.
Cartographic Information System.
Coverage Standards and Services, Geographic.
Threshold Accepting Method.
Data Policies.
Constraints, Coupling.
GIS Mashups.
Network Spatial Analysis.
Autonomy, Space Time.
Distance-Preserving Mapping.
Acoustic Radiation.
Chain.
Mining Collocation Patterns.
SDI (Spatial Data Infrastructure).
Partitioning.
Geographic Data Reduction.
Zernike Polynomials.
Spatially Agglomerative Clustering.
Geographic Information Systems.
Continuous Queries in Spatio-Temporal Databases.
Spatiotemporal Aggregation.
Open GIS Consortium.
Detection of Changes.
Routing Vehicles, Algorithms.
Pixel.
Mantel Test.
Data Assimilation.
Secure Past, Present and Future Tree.
Similarity Representation.
Sample Trial.
Map-Matching.
Optimal-Location Query.
Remote Sensing, Historical Perspective.
Binary Correlation.
Natural Variability.
National Map Accuracy Standard.
WLAN Location Sensing.
Geographic Information.
Reversible and Convertible Lanes.
Medical Image Dataset Processing over Cloud/MapReduce with Heterogeneous Architectures.
Exploratory Cartography.
Radio Frequency Identification (RFID).
Geosimulation.
International Collaboration.
Evolving Spatial Patterns.
MIC in GIS.
PostGIS.
Real-Time Generalization.
Carbon Finance.
Environmental Communication.
Web Technologies.
Trip Planning.
Cognition.
Acyclic Directed Graph.
Maximum Update Interval in Moving Objects Databases.
Distributed Algorithm.
Outlier.
Prism, Space-Time.
Internet-Based Spatial Information Retrieval.
Mobile Population.
Remote Sensing, Physics and Techniques.
Mapping.
Global Circulation Models.
Z/I Imaging.
Geographic Phenomena.
Spatial Analysis of Crime.
Library, Software.
Trajectory Pattern Mining.
Technological Inflection Points in GIS and CAD Development.
Channel Modeling and Algorithms for Indoor Positioning.
Voronoi Diagrams for Query Processing.
Spatio-temporal Data Warehousing.
Conceptual Schema.
Computing Fitness of Use of Geospatial Datasets.
Indoor Positioning, Bayesian Methods.
Frame of Discernment.
Travel Time Computation.
Cognition.
Mobile Recommendation.
Co-Occurrence.
Pattern, Flock.
Zernike Polynomials.
Magik, Smallworld.
Model Driven Engineering.
Wayfinding, Landmarks.
Image Analysis.
Quantization.
rNN.
Branch and Bound.
National Spatial Data Infrastructure (NSDI).
Kriging.
Modeling and Multiple Perceptions.
RFID.
Hierarchies and Level of Detail.
Gaussian Process Models in Spatial Data Mining.
LBS.
Evacuation Model Systems.
Indoor Geolocation.
CrimeStat: A Spatial Statistical Program for the Analysis of Crime Incidents.
Reference System, Temporal.
Fastest Route.
Earth, Digital.
Spatial Time Series.
Indexing Moving Objects.
3-D Data Models.
Decision-Making Effectiveness with GIS.
Indexing, Hilbert R-Tree, Spatial Indexing, Multimedia Indexing.
Geospatial Data Grid.
Web Mapping Server.
Geographic Databases.
Intergraph: Real-Time Operational Geospatial Applications.
Participatory Planning and GIS.
Venue Discovery.
Outlier Detection, Spatial.
Approximation.
Abstract Representation of Geographic Data.
Geospatial Semantic Web, Definition.
Mobile Check-In Recommendation.
Cloud Properties.
Simultaneous Autoregression.
Distributed Localization.
XML.
First law of Geography.
Feature Detection and Tracking in Support of GIS.
Radiation, Volume Scattering.
Intelligence, Geospatial.
3D Data Clustering.
Public-Private Partnerships.
Trajectory.
BLUP.
Smallworld Software Suite.
Model Generalization.
Database Schema Integration.
aR-Tree.
Semantic Discord.
Q-Tree.
Operator, Temporal.
Acoustic Waves, Propagation.
Cardinal Direction Relations.
Polynomials, Orthogonal.
Geographic Coverage Standards and Services.
Time Geography.
Moran's Index.
Acoustic Tomography, Ocean.
Modeling with a UML Profile.
Fourier Series.
Evolution of Earth Observation.
Multi-resolution Aggregate Tree.
Locality-Preserving Mapping.
Constraint Data, Visualizing.
Plane Sweep Algorithm.
Wrapper-Mediator Approach to Query Evaluation.
Spatial Aspects of Crime.
Collocation Pattern.
Biological Data Mining.
Rangelands and Grazing.
Visual Thinking.
Quadtree and Octree.
Association Rules: Image Indexing and Retrieval.
Reverse Nearest Neighbor Queries.
Feature Extraction.
Peer Data Management.
Databases, Relational.
Cluster Analysis.
Feature Extraction, Abstract.
Pixel Size.
Object Schema.
Consequence Management.
Uncertain Boundaries.
Network GIS Performance.
Smallworld Software Suite.
Genome Mapping.
Digital Surface Model.
Temporal Resolution.
Sea Surface Salinity.
GIS-Based Hydrology.
Arrival, Angle Of.
Catalogue Information Schema.
High-Level Features.
Protective Action Zone.
Real-Time Location Services.
Spatial Networks.
OGC's Open Standards for Geospatial Interoperability.
Sampling-Based Methods.
Ranking, Multi-Dimensional.
Simple Features Model.
Raster Image.
Outlier Detection, Spatial.
Spatial Representation of Bayesian Networks.
Geospatial Ontology.
Geocollaboration.
Fast Subset Scan.
Index, MVR-Tree.
Distributed Geospatial Information Processing.
Bundle Adjustment.
Error.
Channel Modeling and Algorithms for Indoor Positioning.
Variogram Modeling.
Massive Evacuations.
Map, Centrographic Timeseries.
G-Polygon.
Geotemporal Role-Based Access Control.
Hotspot Detection, Prioritization, and Security.
Catalog Entry.
Geostatistical Models.
Cadaster.
WLAN Location Estimation.
Volcanism.
Generalized Fermat Point.
Geospatial Semantic Web: Applications.
Multi-Dimensional Mapping.
Correlation Queries in Spatial Time Series Data.
Spatial Cone Tree.
Reverse-Nearest-Neighbor-Problem.
COM/OLE.
Spatial Autoregressive Models.
Modeling and Multiple Perceptions.
Geophysical Retrieval, Inverse Problems in Remote Sensing.
Emerging Technologies, Sensor Web.
Travel Recommendation for Tourists.
Transportation Network Inference.
Open-Source GIS.
Continuous Query Processing.
Multimedia Indexing.
Spatial Network Database and Routing in Oracle Spatial.
Cartographic Data.
Madden-Julian Oscillation (MJO).
Spatial Data Mining.
Location Sequence Mining.
Filter and Refine Strategy.
Locking.
Remote Sensing Standards.
Significance Measures.
Moving Object Uncertainty.
Exploratory Spatial Analysis.
Computational Grid.
GiST Index.
Location Blurring.
Lossy Image Compression.
Spatio-Temporal Indexing.
Climate Change.
Local Moran's I.
Information Services, Geography.
Change of Support Problem.
Content Metadata.
Co-location Pattern.
Atlas, Web.
Land Registry.
Theoretical Analysis.
Locational Data Analysis.
Environmental Modeling Using Open Source Tools.
Anomaly Detection.
Privacy Preservation of GPS Traces.
Accuracy.
Markov Random Field (MRF).
Anonymity in Location-Based Services.
Spatial Aspects of Crime.
PAI.
Services, Geographic Information.
Simultaneous Spatial Operations.
Activity Theory.
Spatial Data Analytics on Homogeneous Multi-Core Parallel Architectures.
Properties, Simple.
Tiny Aggreagation Service.
Features.
M&S Computing.
WLAN Geolocation.
Collaborative Geographic Information Systems.
Standards, Geographic Data Object (GDO).
Cartographic Generalization.
Networks, Spatial.
Degree Open Source Framework.
OGC.
Externalization.
Continuity Matrix.
Nearest Neighbors.
Operational Transition.
Hydrology.
PM-Quad-Tree.
All-K-Nearest Neighbors.
Spatial Online Analytical Processing.
Privacy Preservation of GPS Traces.
Adaptive, Context-Aware.
Spatial Weighting Matrix.
Model Driven Engineering.
Automatic Information Extraction.
Spatial Web Services.
Extensibility.
Raster.
SDSS.
Multiple Worlds.
DGC.
Georegistration.
Grid Overlay.
Elevation Reference Surface (Datum).
Spatial Variability in Precision Agriculture.
Hierarchical Dynamic Spatiotemporal Models.
Spatial Statistical Visualization.
Continuously Changing Maps.
ArcIMS.
Atlas, Interactive.
Simultaneous Localization and Mapping.
Privacy.
Predictive Route Planning.
Participation Ratio.
None
Position-Aware Technologies.
Service Oriented Architecture.
Context-Aware Dynamic Access Control.
Nearest Neighbor.
Hotspot Detection and Prioritization.
Relevance, Textual.
Geodemographic Segmentation.
Reference Systems.
Digital Image Processing.
Relevance, Textual.
Distributed Databases.
Hadoop MapReduce.
Spatial and Spatio-temporal Queries Over Moving Objects.
Reference System, Spatial.
RFID.
Mining Sequential Patterns from Spatiotemporal Databases.
Computing Fitness of Use of Geospatial Datasets.
Spatial Queries.
Spatial Network Databases.
Energy Constraint.
Frequent Pattern.
Multi-type Nearest Neighbor Query.
Data Representations.
Ocean Applications of Interferometric SAR.
Spatial Data, Indexing Techniques.
Reference System, Temporal.
Distribution Logistics.
Dynamics.
Microwave Radiometers, Correlation.
Sea Ice Concentration and Extent.
Ambient Spatial Intelligence.
Imagery Conflation.
Java Topology Suite (JTS).
MLPQ Spatial Constraint Database System.
Cyberinfrastructure for Spatial Data Integration.
All-Nearest-Neighbors.
Map Generalization.
Geographic Resources Analysis Support Software.
Pyramid Tree.
Distributed Caching.
Solid Earth Mass Transport.
GE Smallworld.
Data Mining of Constraint Databases.
Hydrogeology.
Degree Library.
Geostatistics.
Splines.
Modeling the Spread of Infectious Diseases in Global Transport Systems.
Predictive Tree.
Participation Index.
Shortest Path Tree.
Map-Matching.
University of Minnesota (UMN) Map Server.
Features, Linguistic.
Nearest Neighbor Query, Definition.
Knox Test.
Moving Queries.
Analysis, Sensitivity.
Moved Planning Process.
Oracle Geographic Information System.
RMS Error.
Spatial Hydrologic Modeling.
Chain of Space-Time Prisms.
Climate Resilience.
Top-k OLAP Queries Using Augmented Spatial Access Methods.
Simple Object Access Protocol Services.
akNN.
Data Acquisition.
Ambiguity.
Spatial Causality.
Maps On Internet.
Database Schema Integration.
Multi-Resolution Aggregate Tree.
Landmark Proximity.
Data Types for Uncertain, Indeterminate, or Imprecise Spatial Objects.
Peano Curve.
Scalable Vector Graphics (SVG).
Wrapper-Mediator Approach to Query Evaluation.
Features, Physical.
Estimation, Non-parametric.
Location-Based Services: Practices and Products.
Fastest-Path Computation.
Graph Theory, Konigsberg Problem.
Data Approximation.
Geospatial Semantics Web.
Scale, Effects.
Open Standards.
Genome Mapping.
Exchange Format.
Geographic Data Mining.
Activities and Occurrences.
Stream Mining, Spatial.
Decision-Making, Multi-Criteria.
Arrival, Angle of.
Radiation, Solar and Lunar.
G/Technology.
Dual Space-Time Representation.
Distributed Algorithm.
Probe Vehicle Data.
Patterns.
Cognitive Mapping.
Spatio-temporal-Authorization-Driven R-Tree.
Vector Quantization.
Change Detection.
Market Efficiency.
Free GIS.
Land Information System.
Abstraction of GeoDatabases.
Spatial Weighting Matrix.
PROJ.
Quantization.
Spatio-temporal Databases.
Road Map Extraction.
Summary Information.
K-Anonymity.
Hotspot Detection and Prioritization.
Remote Sensing.
Positioning.
Location Trusted Server.
Spatio-temporal Association Patterns.
Data Compression.
Timeseries Data.
Agent Simulation.
Ontology.
Wayfinding: Affordances and Agent Simulation.
Modeling with Pictogrammic Languages.
Digital Divide.
Service-Oriented Architecture Building Blocks.
Data Models in Commercial GIS Systems.
Mobile Recommender Systems in Tourism.
Spatial Inter-Dependence.
Location Perturbation.
Spatial Information.
Sensitivity Test.
Optimal Prediction.
Commercial Remote Sensing.
Geo-Role-Based Access Control.
Conceptual Model.
SNAP.
Trend Surfaces.
MBR.
Nested-Loop, Blocked.
Inservice.
Data Semantics.
Affordance.
Privacy of Location Traces.
Context-Aware.
Estimation Predication.
Pattern Recognition in Spatial Data.
Interdisciplinary.
Mathematical Theory of Geosensor Networks.
Mobile GIS Solutions for Retail and Advertising.
Geospatial Analysis.
Index, R-Tree.
Memory, External.
Spatial Aggregate Computation.
Web Coverage Service.
MCMC.
Decision Support Tools for Emergency Evacuations.
Moving Object Languages.
Anamolies.
Geospatial Data Alignment.
Reexpression.
High-Level Features.
Filtering.
Determinant.
FIPS PUB 173.
Spatially Agglomerative Clustering.
Health Geographics.
Minimum Bounding Rectangles.
Constraint Database Visualization.
None
Scientific Visualization.
Volunteered Geographic Information on Wikipedia.
3-Value Indeterminacy.
Cartographic Data.
3D Crisp Clustering of Geo-Urban Data.
Urban Environments, Beijing Case Study.
Regionalization, Spatial Ontologies.
Dead-Reckoning.
Optimal Sequenced Route Query.
Abstraction of Geodatabases.
Correlation Queries in Spatial Time Series Data.
Monitoring.
Representing Regions with Indeterminate Boundaries.
Spatiotemporal Index.
Trichotomous Theory of Landmarks.
Emerging Technologies, Lidar.
Network-Constrained Spatial Analysis.
Space-Time Variogram Modeling.
Surface Radiative Fluxes.
R-tree, Multi-version.
Phantom Update Protection.
Spatio-Temporal-Authorization-Driven R-Tree.
Severe Storms.
Statistical Techniques.
Sequential Patterns, Spatiotemporal.
Non-specificity.
Model Driven Development (MDD).
QGIS.
Activities, Fixed.
Simultaneous Spatial Operations.
NSDI.
Region, Conjeccture.
RCC.
Climate Adaptation, Introduction.
Weather Prediction.
Manifold.
Co-location Pattern Discovery.
Anomaly Detection.
Resources Management.
Index Lifetime.
Nonseparable Multivariate Models.
Computing Performance.
Open-Source GIS.
Data Warehouses and GIS.
Data Warehousing.
Polynomials, Orthogonal.
Walking, Joint.
Manifold.
Machine Learning.
Forestry.
WLAN Localization.
Market Behavior.
Grid, Geospatial.
Tiny Aggregation Service.
Computer Supported Cooperative Work.
Geostreaming.
GSN.
Digital Surface Model.
Context-Aware Presentation.
Qualitative Spatiotemporal Reasoning.
Geopriv Group, IETF.
Wayfinding Behavior.
Global Positioning System.
Route Activity.
Mobile Usage and Adaptive Visualization.
Networks, Spatial.
Bi-temporal.
Spatial Regression.
Big Data and Spatial Constraint Databases.
Decision-Making, Multi-Attribute.
Object Oriented.
GeoDa.
XML Based Vector Graphics.
Image Mining, Spatial.
Gazeteer.
Geographic Markup Language.
Visual Data Mining.
Geographic Metadata.
Indexing, Query and Velocity-Constrained.
Spatial Multicriteria Decision Aid.
Geographic Databases.
Floating Car Data.
Epidemics.
Moving Average (MA) Process Model.
Determinant.
Image Triplet.
Cryosphere, Climate Change Feedbacks.
Kriging.
GPS, Occultation Systems.
Co-location Rule Discovery.
Resolving Semantic Schema Heterogeneity.
Evolution of GIS and LBS.
Moving Objects Database.
User-Centered.
Relative Location.
Spatial Network.
Multiple Target Tracking.
Standards.
Encyclopedia of GIS.
Social Strength.
Vector Spatial Analysis.
Multilateration.
Arrival, Time Of.
Multidimensional Index.
ESRI.
Multiple-Image Bundle Block.
Smart Buildings.
Conditional Spatial Regression.
Health Geographics.
3D Models.
Environmental Criminology.
MDA.
Embodiment, Individualization.
Rough Set Theory.
Web Graphics Standard.
Qualitative Similarity.
Spatial Decision Support System.
Imprecision and Spatial Uncertainty.
Spatiotemporal Query.
Temporal Ordered Space Matrix.
Continuous Queries in Spatio-temporal Databases.
Spatio-temporal Index.
Routing.
Multilateration.
WLAN Location Identification.
Multiscale Databases.
Ortho-Mosaic.
Plausibility.
Data-Structures.
Locking.
Trajectories, Discovering Similar.
M&S Computing.
Dimensionally Extended Nine-Intersection Model (DE-9IM).
Information Visualization.
Selection Criteria.
Parametric Model.
Discretization of Quantitative Attributes.
Map Accuracy.
Spatial Models.
Route Activity.
Spatially Aware Role-Based Access Control.
Screening Method.
Gnu Public License (GPL).
Directed Acyclic Graphs.
On-line Aggregation.
Geospatial Semantics.
SPAN.
Screening Method.
ArcExplorer.
Security Models, Geospatial.
Electromagnetic Tagging.
Moving Regions.
Geographical Analysis.
Catalogue Information Model.
PM-Quadtree.
Influence Diagrams.
MapReduce.
Geospatial Semantics.
Location-Aware.
RF Identification.
4-Intersection Calculus.
Modeling Geospatial Application Database.
Spatio-temporal Database.
Pointless Topology.
Coregistration.
Context-Aware Presentation.
Services, Web.
Bivariate Median.
Environment-Sensitive Access Control.
Data Grid.
Text Search.
Self Organizing Map Usage.
MDE.
Ontologies.
Photogrammetric Products.
UMN MapServer.
Data Grid.
Kohonen Map.
Mobile Usage.
Ontology-Based Geospatial Data Integration.
Indexing and Mining Time Series Data.
Mobile Usage and Adaptive Visualization.
OLAP, Spatial.
Bayesian Inference.
Java.
Crime Mapping and Analysis.
Indexing, Spatial.
Predictive Spatiotemporal Queries.
Management of Linear Programming Queries.
Content Metadata.
Precision Agriculture.
Information Management Systems.
Constraint Query Languages.
Temporal Nearest Neighbor Query.
rkNN.
Temporal Dynamics.
Database Management.
Spatio-temporal Index Structures.
Grid.
Application Schema.
Triangulated Irregular Network.
Search, Multi-criteria.
Matrix, Inverse.
Group Decisions.
Algorithm.
Space-Filling Curves.
Cryosphere, Measurements and Applications.
Computer Environments for GIS and CAD.
Multi-dimensional Access Structures.
Features.
Point, Conjecture.
Exploratory Spatial Analysis in Disease Ecology.
Similarity Representation.
Topological Relationships and Their Use.
MX-Quadtree.
Driving Direction.
Composite Geographic Information Systems Web Application.
Sea Surface Wind/Stress Vector.
Ambient Spatial Intelligence.
Top-k Retrieval Techniques in Distributed Sensor Systems.
Ambiguity.
Indoor Localization.
Rectangle, Hyper-.
Trajectory Patterns.
Characteristic Travel Time.
GEOS Library.
Exchange, Data.
Landslides.
Microwave Radiometers, Interferometers.
Spatial Access Method.
MRV.
Polygonal Overlay Computation on Cloud, Hadoop, and MPI.
Active Data Mining.
Event, Recurrent.
Relevance, Spatial.
Visualizing Constraint Data.
Chronological.
Open Source.
Photo-Textured.
Conceptual Generalization of Databases.
Resolution-Based Matrix Quadtree.
Geospatial Computing grid.
Map Distribution.
Mass Migration.
Oracle Spatial GeoRaster.
Location Based Systems LBS.
Link-Node Model.
Identity Unaware LBS.
Stream Data Mining.
Mitigation.
Geo-Mashups.
Polynomials.
Web Coverage Service.
Data Acquisition.
Geographically Weighted Regression.
Ra*-Tree.
Spatial Interdependence.
Vector Graphics.
Crime Mapping.
Hurricane Wind Fields, Multivariate Modeling.
Isometric Color Bands Displays.
Meaning, Multiple.
Map Distribution.
Spatial Prediction.
Spatial Filtering.
Selected Pattern.
Raster Image.
Range Query Algorithm.
Spatial Cone Tree.
Daytime Population.
Nonseparable Multivariate Models.
Navigation Aid.
Web Application Hybrids.
Privacy and Security Challenges in GIS.
Best linear Unbiased Prediction.
Spatial Autocorrelation Measures.
Cloaking Algorithms for Location Privacy.
SDTS.
PVD.
Analysis, Sensitivity.
Digital Image.
Service-Oriented Architecture Building Blocks.
Hotspot.
Quality, Spatial Data.
Balanced Box Decomposition Tree (Spatial Index).
Top-k OLAP Queries Using Augmented Spatial Access Methods.
Spatial Index Structure.
User-Centered.
Metadata and Interoperability, Geospatial.
Ranking, Multi-dimensional.
Vector (TVP).
Spatial Survival Analysis.
Geosensor Networks, Formal Foundations.
Hierarchical Dynamic Spatio-temporal Models.
OWS.
Spatio-temporal Database Modeling with an Extended Entity-Relationship Model.
Spatial Index.
Thiessen Polygons.
Index Structures, Extensible.
Data Acquisition, Automation.
Spatial Network Model.
Statistics, Spatial.
E-Science.
Multirepresentation.
Wavelets.
Indexing of Moving Objects, B
Top-K Query Processing.
Decision Support Systems.
deegree Free Software.
Indexing, Metric-Space.
Format.
Clustering of Geospatial Big Data in a Distributed Environment.
Icebergs.
OWS.
Image Acquisition.
Point, Kernel.
Local Indicators of Spatial Association Statistics.
Privacy.
Spatio-temporal Modeling.
Transformations.
Soil Moisture.
GEOINT.
Survey Knowledge.
Dead-Reckoning.
Object-Relational.
Trajectory.
Conflation of Geospatial Data.
Emergency Evacuation, Dynamic Transportation Models.
Modeling Cycles in Geospatial Domains.
Metadata.
Knowledge Synthesis.
Decision Support Systems.
Bioinformatics, Spatial Aspects.
Access Control.
Acoustic Waves, Scattering.
Online Generalization.
Georectified.
Epidemics Modeling by Spatiotemporal Constraint Data.
Problem of Seven Bridges of Konigsberg.
Pointless Topology.
Temporal.
Uncertain Boundaries.
Linearization.
Simple Features Model.
Accident Impact Prediction.
Geospatial Semantic Web: Personalization.
Atlas Information System.
Phenomenon Spatial Field.
Knowledge Representation, Spatial.
ISO/IEC.
Spatial Epidemiology.
9IM.
Visibility Model.
Travel Behavior: Understanding Travel Choice in Modes and Routes from GIS Data.
Oracle Geographic Information System.
Nearest Neighbor Queries in Network Databases.
Spatial Resolution.
Modeling with Pictogrammic Languages.
Spatial Decision Making of Groups.
Coregistration.
Personalized Visualization.
Financial Asset Analysis with Mobile GIS.
Ad-Hoc Localization.
Ortho-Image.
Irrigation Management.
Converging.
WFS.
SOM Usage.
Bayesian Estimation.
Topological Information and Spatial Constraint Data.
Spatio-temporal Object Association.
Image Triplet.
Geary's C .
Indoor Positioning, Bayesian Methods.
Constraint Database Queries.
Rules-Based Processing in GIS.
Sensor Networks.
Tropospheric Winds.
Graph Theory, Konigsberg Problem.
R-Tree.
GIS Software.
ActiveX Components.
Co-location Patterns, Algorithms.
Geographic Information.
Spatial Modeling Language Extension.
Affordance.
Feature Matching.
SPIX.
Photo-Textured.
Spatio-temporal Data Models.
Friendships.
Qualitative Spatial Change.
SMIL.
GE Smallworld.
Position, Absolute.
Encyclopedia of GIS.
Query Languages for Moving Objects.
Climate Change and Developmental Economies.
3D Models.
Exploratory Data Analysis.
Factor Screening Method.
Climate Risk Analysis for Financial Institutions.
Nearest Neighbor Queries in Network Databases.
Conflict Resolution.
Emergency Preparedness.
Ranking Results.
Air Pollution.
Emergency Preparedness & Response.
Web Application Server.
Hierarchies.
Secure Time-Parameterized Tree.
Self-Organizing Map (SOM) Usage in LULC Classification.
Acyclic Directed Graph.
GHG.
Association Rules: Image Indexing and Retrieval.
OGC Web Service.
Spatiotemporal Change Footprint Pattern Discovery.
Functional Description.
Private Visual Thinking.
Pattern Recognition in Spatial Data.
Modeling with a UML Profile.
Geometric Median.
Timestamps.
Centrographic Measures.
Trafficability of Desert Terrains.
Decision-Making, Multi-objective.
Data Models.
Calibration, Synthetic Aperture Radars.
WLAN Location Discovery.
Indoor Positioning System.
Spatial Join in MapReduce.
Semantic Web.
Geographically Weighted Regression.
Weather Information, Surface Transportation.
GIbb's Sampling.
Pattern, Leadership.
Digital Earth.
Spatiotemporal Object Association.
Generalization, On-the-Fly.
Multi Agent Systems.
Realignment.
Geographic Profiling.
ActiveX Components.
Ultraviolet Remote Sensing.
Atlas, Multimedia.
G-Ring.
Continuous Queries.
Energy Optimization.
Change Detection.
Visualization of Spatial Constraint Databases.
Timestamps.
Weather Analysis.
Abstraction.
Field Data.
Footprint.
Data Integration.
Data Quality.
Information Theory.
Trajectories, Discovering Similar.
Path, Space-Time.
Linearization.
Energy-Aware.
Microgeomatics.
Remote Sensing Specifications.
Location Recommendation.
Cadastre.
ANSI NCITS 320-1998.
Synonymy.
Spatial Prediction.
Isometric Color Bands Displays.
Splines.
Indoor Positioning.
GPS Data Processing for Scientific Studies of the Earth's Atmosphere and Near-Space Environment.
Laser Altimetry (in Case of Airborne Platforms).
XML Triple.
Geographic Dynamics, Visualization and Modeling.
Matrices, Geographic.
Climate Finance.
Probabilistic Map Algebra.
Bayesian Spatial Regression.
Transport System Performance Analysis with Advanced Sensing Technology.
Dynamic Nearest Neighbor Queries in Euclidean Space.
Air Borne Sensors.
Concurrency Control for Spatial Access Method.
Radiation Sources (Natural) and Characteristics.
Nested-Loop, Blocked.
Time-Dependent Route Planning.
Cognitive Engineering.
Traveling Salesperson Problem.
Variogram.
Optimal Worst-Case Matching.
TPR-Trees.
Typology of Landmarks.
Patterns.
GeoDa.
Raster Models.
Land Surface Topography.
Location Server.
Object Relational Constraint Databases for GIS.
Conflation.
Privacy Preserving in Location Based Services.
Radiation (Natural) Within the Earth's Environment.
Focal-Test-Based Spatial Decision Tree.
Indoor Position Estimation.
Indexing Moving Objects.
Rough Set Theory.
Automatic Graphics Generation.
Sea Surface Temperature.
Radio Tagging.
Subsidence.
Co-location Patterns, Interestingness Measures.
Polynomials.
GIS.
Mobile Maps.
Web Mapping and Web Cartography.
Closest Topological Distance.
Peer-to-Peer Caching for Spatial On-line Analytical Processing.
Evacuation Logistics Planning.
Selected Pattern.
Classification Integration.
Operator, Metric.
Interpolation.
Maps on Internet.
Visual Momentum.
WebGIS.
Constraint Database Systems.
Visualization, Photorealistic and Non-photorealistic.
Peer-to-Peer Caching for Spatial On-Line Analytical Processing.
Unified Modeling Language Extension Mechanisms.
Climate Trend Analysis.
Heterogeneity.
Cloud.
Service Oriented Architecture.
Error Propagation in Spatial Prediction.
Spatiotemporal Relations for Moving Objects.
Mobile Robotics.
Hierarchical Spatial Models.
Evolution of Earth Observation.
Imagery Conflation.
Fisheries.
Sensor Orientation.
Negotiation.
Storage Utilization.
Components.
Reference System, Spatial.
Registry Information Model.
Temporal Cyclic.
Mobile Sequential Recommendation.
Pattern, Leadership.
3D Network Analysis for User Centric Evacuation Systems.
MRA-Tree.
Spatio-temporal Query Languages.
Ocean, Measurements and Applications.
Autoregressive Models.
Delaunay Triangulation.
Patterns, Complex.
Taylor Series.
Disease Mapping.
Spatial Lag Model.
Terrestrial Snow.
Point Nearest-Neighbor Query.
Storage Utilization.
Linear Reference Model.
Fuzzy Sets.
Relative Positional Accuracy.
Spatial Frailty Modeling.
Cryosphere and Polar Region Observing System.
Distributed Hydrologic Modeling.
Fastest Route.
Uncertainty, Semantic.
Encyclopedia of Remote Sensing
Uncertainty.
Network Data Model.
Euclidean Distance.
Earth Observation Standards.
Spatial Association Analysis.
Radiation, Galactic, and Cosmic Background.
Association Measures.
Spatial Decision Making of Groups.
Footprint.
Postgres.
Polar Ice Dynamics.
Personalization.
Closest Topological Distance.
Estimation, Parametric.
Multiple Resolution Database.
Geo-Portal.
LOD.
Generalized Minimum Spanning Tree.
Change of Support Problem.
Spatial Web Services.
MAUP.
Floods and Droughts.
Mobile Marketing.
WiMAX.
Regression.
Absolute Positional Accuracy.
Indexing, Parametric Space.
Format.
Geophysical Retrieval, Overview.
Digital Mapping.
Climate Adaptation.
Indexing and Mining Time Series Data.
Spatially-Enabled Data Warehouses.
Geovista.
Visual Odometry.
Rubber Sheeting.
Correlated.
Water and Energy Cycles.
Geomedia.
Unmanned Aerial Vehicles.
Automatic Graphics Generation.
Wayfinding, Landmarks.
Point Query.
Registry Information Model.
TPED.
Vehicle Tracking Data.
3D Geo-DBMS.
Data Models in Commercial GIS Systems.
Multidimensional Index.
Global Dataset for Precipitation Looking Back at TRMM and Forward to GPM, A.
ISO 19115.
OGC, OGC Simple Features.
Trace Gases, Stratosphere, and Mesosphere.
Bayesian Maximum Entropy.
Ontology, Spatio-temporal.
Generalization and Symbolization.
Bayesian Spatial Regression.
A
Parallel Computing.
Electronic Atlases.
Perceptory Pictograms.
Spatiotemporal Index Structures.
Fundamental Matrix.
Identity Aware LBS.
Error Propagation.
Knowledge Based Systems.
Absolute Positional Accuracy.
Spatial Association Pattern.
Outlier Detection.
CGI.
Geographic Metadata.
CrimeStat.
Identity Unaware LBS.
REDD+.
Pattern, Encounter.
Organization of IT Infrastructure Based on Services.
Semantic Kriging.
GSDSS.
Geo-Intelligence.
Process.
Gnu Public License (GPL).
Cuda/GPU.
Check-Out.
Microwave Subsurface Propagation and Scattering.
Atlas, Multimedia.
Interoperability, Technical.
Geospatial Computing Grid.
Computer Environments for GIS and CAD.
Visualization of Spatio-temporal Constraint Data.
Geostatistical Interpolation of Rate Data Using Poisson Kriging.
Location Blurring.
Generalizing.
Distributed Geocomputation.
Dijktra's Shortest Path Algorithm.
Hierarchical Data Structures.
Topology Information.
Spatio-temporal Similarity Search.
Query, Nearest Neighbor.
GNU.
GDAL.
Spatial Time Series.
Prediction Methods.
Divide and Conquer.
Stationarity.
Emergency Preparedness & Response.
Coverage Standards and Services, Geographic.
Spatial Statistics Program.
B-tree, Versioned.
Photogrammetric Applications.
Motion Patterns.
Access Method, High-Dimensional.
Model Generalization.
Multimedia Atlas Information Systems.
Radiation, Electromagnetic.
Co-location Patterns, Interestingness Measures.
Neighborhood Segmentation.
Spatial Reference Frames.
Spatial Analysis.
Sustainable Development.
Mapping.
Modeling Geospatial Databases.
Geospatial Semantic Web, Interoperability.
Global Sensitivity Analysis.
Indoor Positioning.
Mutation.
GEOINT.
Non-Photorealistic Computer Graphics.
National Spatial Data Infrastructure (NSDI).
Semantic.
Vague Spatial Data Types.
Location-Aware Access Control.
Spatial Panel Data Analysis.
Constraint Database Queries.
Contraflow for Evacuation Traffic Management.
Spatial Multicriteria Decision Aid.
Space-Filling Curves.
Data Collection, Reliable Real-Time.
SNAP.
Digital Image Processing.
Multiple Resolution Database.
Georectified.
Global Navigation Satellite Systems.
A* Algorithm.
SQL, Spatial.
Mantel Test.
Frequent Itemset Discovery.
Dynamic Generalization.
Radio-Frequency Interference (RFI) in Passive Microwave Sensing.
Statistics, Spatial.
Maps, Animated.
Collocation Pattern.
Spatial DBMS.
Association.
Vegetation Phenology.
Localization, Cooperative.
Fusion Tables.
Bayesian Network Integration with GIS.
Search, Multi-Dimensional.
Continuity Network.
Reverse-K-Nearest-Neighbors aNN.
Rural Hydrologic Decision Support.
Aggregate Nearest Neighbor Queries.
Spatial Information Mediation.
Multiple Worlds.
Open Standards.
Digital Elevation Model.
Constrained Nearest Neighbor Queries.
Aerial.
WFS.
Matrices, Geographic.
Version Management.
Calibration, Scatterometers.
Nine-Intersection Model.
Spatial Error Model.
Private Visual Thinking; Reexpression.
Voronoi Diagram.
Extensible Markup Language.
High-Performance Agent-Based Models (HPABM).
Optimal Sequenced Route Query.
Scientific Visualization.
Calibration and Validation.
Cloaking Algorithms.
Spatial Median.
Standards, Geographic Data Object (GDO).
Mobile Robotics.
Indexing Trajectories.
SMIL.
Web Graphics Standard.
Indexing the Positions of Continuously Moving Objects.
Context-Aware Role-Based Access Control.
Spatiotemporal Clustering.
Image Station.
GIS-based Multicriteria Decision Analysis.
Shape Function.
Minimum Orthogonal Bounding Rectangle.
Optimal Prediction.
Virtualization, Resource.
Peer-Tree (Spatial Index).
R*-Tree.
Spatial Interpolation.
Complex Event Processing.
GRASS.
Egg-Yolk Model.
Discord or Non-Specificity in Spatial Data.
Time-Series Correlation Graph.
Triage, Query.
Active Data Mining.
Feature Extraction, Abstract.
Components; Reuse.
Reference-Feature Centric.
RADAR.
Survey Knowledge.
ISO/TC 211.
GPS.
Mobile Objects Databases.
Egenhofer Operators.
Conceptual Modeling of Geospatial Databases.
Spatial Dependence.
Interpolation of Continuous Geofields.
Frequent Pattern.
Mobile Sequential Recommendation (MRS).
Co-location Mining.
Location Intelligence.
Bitmap.
Range Query Algorithm.
Data Modeling.
Accuracy, Spatial.
Spatiotemporal Integration.
Decision Support.
Mobile Travel Tour Recommendation.
Single Image.
Information Fusion.
Geospatial Semantic Web: Personalization.
Check-Out.
Knowledge Synthesis.
Egg-Yolk Calculus.
Emergency Evacuation Models.
Spatial Network.
Point Query.
SDI (Spatial Data Infrastructure).
Uncertainty.
Spatial Representation of Bayesian Networks.
SAR-Based Bathymetry.
Rich Client Internet Applications.
Geocollaboration.
Geospatial Data Alignment.
Public-Domain Software.
Trend-Surface Analysis.
Transportation Network Model.
Land Administration System.
Geospatial Semantic Web.
Location-Aware Technologies.
Kohonen Map.
Co-registration.
Lane Reversal.
Public-Domain Software.
RF Identification.
Law of Remote Sensing.
Sweep Line Algorithm.
Environmental Modeling Using Open Source Tools.
Conflation of Geospatial Data.
Positional Accuracy Improvement (PAI).
Aggregation.
Record-to-Record Travel Method.
OWL.
Ocean-Atmosphere Water Flux and Evaporation.
Spatial and Geographically Weighted Regression.
Interoperability, XML Schema.
Schema.
MDA.
Predictive Queries on Moving Objects.
Autonomy, Space Time.
Continuous Location-Based Queries.
Point, Kernel.
Synonymy.
Query-by-Content.
Database Indexing.
Geographic Database Conceptual Modeling.
Quantum GIS.
Anonymity.
Geographic Markup Language.
Spatial DBMS.
Climate Variability.
Generalization.
Filter-Refine Paradigm.
Spatial Autocorrelation and Spatial Interaction.
Remote Sensing Standards.
Global Land Observing System.
Cryosphere, Climate Change Effects.
Scan, Sequential.
Web Server.
ISO.
Bioinformatics, Spatial Aspects.
Registration.
Group Spatial Decision Support Systems.
Map Accuracy.
Time-Series.
Energy-Aware.
Globe, Virtual.
Parallel Agent-Based Models (PABM).
Evacuation Routes.
Orientation Relations.
Geospatial Authorizations, Efficient Enforcement.
Indexing, Spatial.
Modeling Geospatial Application Database.
Location Server.
Spatially-Enabled Data Warehouses.
Index, MVR-Tree.
Interaction, Space-Time.
Moving Points.
Vector (TVP).
Patterns, Complex.
Spatiotemporal Databases.
Soil and Water Assessment Tool "SWAT".
Early Warning.
Moved Planning Process.
Location Based Systems.
Web GIS.
Moving Objects.
Estimation Predication.
Trajectory Patterns.
Information Presentation, Dynamic.
Anonymization of GPS Traces.
Spatial Causality.
Incident Management System.
Pyramid Technique.
Geological Mapping Using Earth's Magnetic Field.
Geographic Knowledge Discovery.
Emergency Evacuations, Transportation Networks.
Euler's Konigsberg's Bridges Problem.
Flocking.
Spatio-Temporal Modeling Language Extension.
Multicriteria Decision Making, Spatial.
Queries in Spatio-temporal Databases, Time Parameterized.
Integration.
Self-Referential Context.
Reliable Real-Time Data Collection.
Direction Relations.
Computing Performance.
Scalable Vector Graphics (SVG).
Streams.
Raster Data Compression.
Spatial Statistics and Geostatistics: Basic Concepts.
Geometric Fidelity.
Spatial Predictive Query Processing on Road Networks.
Weather Information, Surface Transportation.
Geography Markup Language (GML).
STAR-Tree.
Climate and Human Stresses on the Water-Energy-Food Nexus.
UML: Unified Modeling Language.
Kuznets Curve.
Geographic Weighted Regression (GWR).
Negatively-Correlated.
Conflation of Features.
Geospatial Technology.
Smallworld GIS.
Dynamic Travel Time Maps.
Transportation Network Model.
Map Data.
Adaptation, Complete.
Indexing Moving Points.
Crime Mapping and Analysis.
OGC.
Grid, Geospatial.
Mining Sequential Patterns from Spatio-Temporal Databases.
Ontology-Based Geospatial Data Integration.
Environmental Planning and Simulation Tools.
Memory, External.
Land Registry.
Quantum GIS.
Conflict Resolution.
Preference Structure.
Geophysical Retrieval, Forward Models in Remote Sensing.
Data Compression for Network GIS.
Standards, Critical Evaluation of Remote Sensing.
Grid.
Distributed Computing.
Relevance, Spatial.
Geoinformatic Surveillance.
CPU-GPU.
Emergency Preparedness.
Google Map/Earth.
MBR.
Energy Constraint.
MaxCount Spatiotemporal Aggregate Operator.
Spatial Aggregate Computation.
Markov Random Field (MRF).
Distance-Preserving Mapping.
Evolution.
Geographic Data Mining.
Progressive Approximate Aggregation.
Network Data Model.
Catalogue Information Model.
Worlds, Multiple.
Constraint Database Visualization.
Reference, Coordinate Based.
Window Query.
Context-Sensitive Visualization.
R-Trees - A Dynamic Index Structure for Spatial Searching.
Geospatial Authorization.
Weather Forecasting.
Spatial Data Quality.
Local Moran's I.
GIS.
Emergency Evacuations, Transportation Networks.
Mission Costs of Earth-Observing Satellites.
OWL.
Conceptual Modeling.
Online Generalization.
Central Perspective.
Geometric Modeling.
PSS.
Negatively-Correlated.
GIS Retailing.
Polynomial Spatial Constraint Databases.
Land Surface Roughness.
Maximizing Range Sum in Spatial Databases.
Spatial Constraint Databases, Indexing.
Raster Data.
Retrieval Algorithms, Spatial.
Uncertain Environmental Variables in GIS.
Map Quality.
Balanced Box Decomposition Tree (Spatial Index).
Eigenvector Spatial Filtering and Spatial Autoregression.
Sea Ice Albedo.
Web Services.
Access Structures for Spatial Constraint Databases.
Secure Past, Present and Future Tree.
Maximum Update Interval.
Radio Frequency Identification (RFID).
Simultaneous Autoregression.
Evacuation Planning.
Outlier Detection.
Statistically Significant Pattern.
Microwave Surface Scattering and Emission.
Conceptual Modeling of Geospatial Databases.
Data Streams.
Dimension Reduction.
Trilateration.
Top-K OLAP Queries Using Multi-Resolution Tree Structures.
Microgeomatics.
Locational Data Analysis.
Internet Mapping Service.
Oracle Spatial, Geometries.
Quality of Information.
Event, Cyclic.
Roadway Network Model.
Algorithm.
Pixel.
Environmental Communication.
OGC Standards, ODBC.
Geography Markup Language (GML).
Primary Topological Relations.
Services, Web.
Digital Mapping.
Spatial Decision Tree.
Stratospheric Ozone.
Location-Based Social Networks.
Autocorrelation, Spatial.
Time-Aware Personalized Location Recommendation.
Outlier.
Distance Measures.
Emerging Technologies, Free-Space Optical Communications.
MLPQ System.
GeoOntologies.
Profile, Topological.
Visualization, Photorealistic and Non-photorealistic.
Constraints, Capability.
Spatiotemporal Data Warehousing.
Surveillance.
Public Health.
Geoinformatic Surveillance.
Indexing, R*-Tree.
Photogrammetric Methods.
Distributed Geospatial Computing (DGC).
Euclidean Restriction.
Conceptual Schema.
Raster Data.
Polynomial Spatial Constraint Databases.
WLAN Location Discovery.
Scale Rendering.
Stereotypes.
Top-k Query Processing.
Non-raster Data Compression.
Spatial Join of Big Data.
Indexing, High Dimensional.
WMS.
Activity Analysis.
Non-stationarity.
Co-location.
Marginalia.
Co-location Mining.
Location Perturbation.
Gridded Data.
GFT.
Qualitative Spatial Representations.
Land Cover Change Detection.
Evolution.
Association.
DEM.
Time of Flight.
Location-Based Recommendation Systems.
Open-Source GIS Libraries.
Unified Index Scheme.
Distributed Databases.
NPR.
Geomedia.
Path, Space-Time.
Geosensor Networks, Estimating Continuous Phenonena.
Skyline Queries.
Concurrency Control for Spatial Access.
SDTS.
G/Technology.
Activity.
Unsupervised Learning.
Top-N Queries.
Spatial Data Types with Indeterminate Boundaries.
Spatial Data Warehouses.
Big Data.
LISA Statistics.
Document Object Model.
Free GIS.
Data Infrastructure, Spatial.
Co-location Rule Mining.
deegree Free Software.
Spatial Interaction.
Food Security.
Fourier Series.
CAD and GIS Platforms.
SQL/MM.
Voxel.
Folksonomy.
Peer-Tree (Spatial Index).
Correlation Queries.
Earth Observation Standards.
Moran Coefficient.
Geometric Fidelity.
Geotemporal Role-Based Access Control.
Traveling Salesman Problem (TSP).
Spatial Statistics Program.
Statistical Techniques.
Global and Local Spatial Modeling.
Reasoning.
Ontologies.
Atlas, Electronic.
Interaction, Space-Time.
Massive Evacuations.
Maximum Update Interval.
Influence Time.
Map Overhaul.
OGIS.
Location Tracking.
Electromagnetic Theory and Wave Propagation.
Lossless Image Compression.
Computational Infrastructure.
Reflector Antennas.
Mathematical Programming.
GPGPU in GIS.
Interoperability.
Spatial Road Networks.
Rational Choice.
Energy Optimization.
Positional Accuracy Improvement (PAI).
Voronoi Tesselation.
Geographic Spatial Regression.
M-Tree.
Data Analysis, Spatial.
Map, Bi-Plot.
Temporal Indexing.
Versioned B-Tree.
Public Health and Spatial Modeling.
Decision Rules.
Cost Benefit Assessment.
Estimation, Non-Parametric.
Geo-Mashups.
Software Design Model.
Spatial Regression.
Indexing Moving Points.
Indoor Positioning with Wireless Local Area Networks (WLAN).
Decision-Making, Multi-Objective.
ArcExplorer.
RFC.
G-Ring.
SVG.
Patterns in Spatio-temporal Data.
Integration of Spatial Constraint Databases.
Spatio-temporal Queries on Road Networks, Coding Based Methods.
Hydrologic Impacts, Spatial Simulation.
Trilateration.
Rubber-Sheeting.
Computer Vision Augmented Geospatial Localization.
Organizing Concept.
Image.
Index, R-Tree.
COM/OLE.
First-Order Logic with Constraint Queries.
Crime Travel Demand.
Multimedia Indexing.
Intertial Motion Unit (IMU).
B
Processes and Events.
Vector Graphics for the Web.
Indexing, Native-Space.
Ortho-Mosaic.
Soil Properties.
Vague Boundaries.
Spatiotemporal Informatics.
Data Archives and Repositories.
Octree.
Range Query.
Object-Oriented.
Top-k Query.
Simulated Annealing.
Attribute and Positional Error in GIS.
Triage, Query.
Worlds, Multiple.
Uncertainty, Modeling with Spatial and Temporal.
Location Estimation.
Olap Results, Distributed Caching.
OGC Web Services.
Rational Choice.
Pattern, Moving Cluster.
VA-File.
Emerging Technologies.
Matrix, Inverse.
Quadtree.
Indexing, Query and Velocity-Constrained.
Region, Conjecture.
Gridded Data.
Atlas, Virtual.
Geostatistics.
Sequential Patterns, Spatio-temporal.
Event.
Multirepresentation.
Probe Vehicle Data.
Sincerity.
Statistical Space-Time Modeling.
MapServer.
Trip Planning Queries in Road Network Databases.
Homeland Security and Spatial Data Mining.
Resource Scarcity.
Anchor Points.
Climate Hazards and Critical Infrastructures Resilience.
Distance Measures.
Climate Extremes.
Indexing, X-Tree.
Traffic Prediction.
Predictive Path Planning.
XML Triple.
Dynamics.
Pattern, Encounter.
Environmental Sensor Networks.
Remote Sensing.
Spatial Online Analytical Processing.
Geovista.
Visualization of Constraint Databases.
Data Infrastructure, Spatial.
Integrated Assessment Models.
Constraints, Authority.
Privacy Preserving in Location Based Services.
Multi Agent Systems.
Mash-Ups.
Peer to Peer.
Data Schema.
Web Feature Service (WFS).
Process Model.
Resource Description Framework (RDF).
Gaussian.
Search, Multi-Criteria.
Data-Structures.
Closest Point Query.
Vector Data.
Shifting Geometries.
Mapping and Analysis for Public Safety.
Raster Classification.
WCS.
GIbb's Sampling.
WEF.
Caching.
Indexing Schemes for Multi-dimensional Moving Objects.
Floating Car Data.
Limb Sounding, Atmospheric.
Property Register.
Life-Time.
Co-location.
Spatio-temporal Uncertainty.
General-Purpose Computing on Graphics Processing Units (GPGPUs).
Trend Surfaces.
Manhattan Distance.
Agricultural Expansion and Abandonment.
Stream Mining, Spatial.
Moving Objects Database.
Data Cube.
Operator, Spatial.
Spatial and Spatiotemporal Queries Over Moving Objects.
Moving Queries.
Exploratory Data Analysis.
GraphScan.
Incident Management System.
Geopriv Group, IETF.
Fields and Radiation.
Spatial Join with Hadoop.
Statistically Significant Co-location Pattern Mining.
Qualitative Spatial Reasoning.
Parallel Computing.
Generalized Minimum Spanning Tree.
Spatial Contiguity Matrices.
Mobile Maps.
Revisit Period.
Bitmap.
WebGIS.
Geostatistical Models.
Mutation.
Image.
RADAR.
Evacuation Logistics Planning.
Spatiotemporal Association Patterns.
Road Map Extraction.
Ultraviolet Sensors.
Vertical Conflation.
Concurrency Control Protocols.
Mining Spatio-Temporal Datasets.
Merge Designs.
Streams.
Representing Regions with Broad Boundaries.
Vector Data.
Voxel.
Probability Networks.
Moving Objects.
User Interfaces and Adaptive Maps.
Laser Scanning.
Wetlands.
Epidemiology, Spatial.
Travel Time Computation.
Global Positioning System.
Temporal Data.
Object Model.
Media, Electromagnetic Characteristics.
Spatial Information.
Unified Index Scheme.
Correlated.
Spatial Semantic Web.
Open Geospatial Consortium.
Dependence, Spatial.
Locality-Preserving Mapping.
Geospatial Semantic Interoperability.
Synchronization of Spatial Data.
Supplementary Material.
Stereotypes.
Nearest Neighbors Problem.
Interoperability, XML Schema.
Visual Data Exploration.
OGC Web Service.
Spatial Multidimensional Analysis.
Schema Mapping.
Service-Oriented Architecture.
Bayesian Network Integration with GIS.
RMS Error.
Privacy of Location Traces.
SVG.
M-Tree.
Traveling Salesperson Problem.
Voronoi Diagram.
Irregular Shaped Spatial Clusters: Detection and Inference.
Java Conflation Suite (JCS).
Spatial Association.
Knox Test.
Linear Versus Polynomial Constraint Databases.
Zernike.
Conservation Medicine.
Land Policy.
Rainfall.
Scan Statistic.
Modeling Geospatial Databases.
Nearest Neighbor Query.
ESRI.
Top-k Retrieval Techniques in Distributed Sensor Systems.
Hydrologic Modeling and Hydraulic Modeling with GIS.
Spatial Road Networks.
Time of Flight.
Dempster Shafer Belief Theory.
Parametric Model.
SPIX.
GeoOntologies.
Spatial Weight Matrices.
Populating, Topology.
Standards.
GML.
Egg-yolk Calculus.
Photogrammetric Sensors.
Point, Conjecture.
Movement.
Nonresidential Population.
Magik, Smallworld.
Geospatial Semantic Integration.
Geospatial Semantic Web, Interoperability.
Geo-Role-Based Access Control.
Adaptive, Context-Aware.
Digital Road Networks.
Evolution of GIS and LBS.
Land Cover Change Detection.
WLAN Location Sensing.
Geosensor Networks.
Virtualization, Resource.
Spatial Interaction.
Voronoi Terminology.
MCMC.
Microwave Radiometers, Conventional.
Spatial Weight Matrices.
iDistance Techniques.
Crime Mapping.
Correlated Walk.
TIN.
Inverse Distance Weighting.
RCC.
Digital Divide.
Mobile P 2P Databases.
Geospatial Authorization.
FIPS PUB 173.
Frame of Discernment.
Population Distribution During the Day.
Electronic Atlases.
Geosensor Networks, Estimating Continuous Phenonena.
3D Indoor Models and Their Applications.
Geospatial Data Reconciliation.
Reverse-k-Nearest-Neighbors aNN.
Split Designs.
Profiles.
Query-by-Content.
Olap Results, Distributed Caching.
Accuracy.
Economics.
Web Feature Service (WFS) and Web Map Service (WMS).
Spatial Network Model.
Coordinate Systems.
On-Line Aggregation.
Error Propagation.
Snowfall.
Data Mining.
Customization.
Georegistration.
Self-Referential Context.
Rectangle, Minimum Bounding.
Distributed Computing.
XML Based Vector Graphics.
All-Lanes-Out.
WCS.
Marketing Information System.
Features, Linguistic.
Spatial Data Transfer Standard (SDTS).
Collocation, Spatiotemporal.
General Circulation Models.
Biological Data Mining.
Shortest Paths.
Pixel-Based Prediction.
Linear Versus Polynomial Constraint Databases.
OLAP Operations.
Identity Aware LBS.
Time-Series Correlation Graph.
B-Tree, Versioned.
Customization.
Context-Aware Role-Based Access Control.
Local Indicators of Spatial Association Statistics.
Constraint Query Languages.
Statistical Descriptions of Spatial Patterns.
Spatial Decision Support System.
Open Standard.
Position, Absolute.
GPSBabel.
iDistance Techniques.
Cartographic Generalization.
Minimum Orthogonal Bounding Rectangle.
Thermal Radiation Sensors (Emitted).
Aggregation Query, Spatial.
Ontology.
MX-Quadtree.
Ionospheric Effects on the Propagation of Electromagnetic Waves.
Nearest Neighbor Algorithm.
WLAN Location Determination.
Scene Analysis.
Atlas Information System.
Web Technologies.
Distributed Information Systems.
Spatial Models.
Photogrammetric Applications.
Environment-Sensitive Access Control.
Legend.
Contraint Relations.
Lane Reversal.
Vehicle Routing Problem.
Minimum Bounding Rectangles.
Point-Quadtree.
Navigation Systems.
Bayesian Inference.
Rich Client Internet Applications.
Evolving Spatial Patterns.
Implicit Social Connections.
Geometric Engine Open Source (GEOS).
Trip Planning.
FGDC.
Euclidean Median.
Hurricane Wind Fields, Multivariate Modeling.
Catalog Entry.
Photogrammetric Sensors.
Temporal GIS and Applications.
Epidemiology, Landscape.
PAI.
Epidemiology, Spatial.
Image Pair.
Spatial Multidimensional Analysis.
Susceptibility Analysis.
Context-Aware Dynamic Access Control.
Bayesian Spatial Regression for Multisource Predictive Mapping.
Getis-Ord Index G*.
Abstract Features.
Dimensionally Extended Nine-Intersection Model (DE-9IM).
Centrographic Measures.
Median Center.
Spatiotemporal Interpolation.
Representational State Transfer Services.
Multiple-Image Bundle Block.
Visualization of Constraint Databases.
Optical/Infrared, Atmospheric Absorption/Transmission, and Media Spectral Properties.
Emerging Technologies, Radar.
Data Structure.
Manifold Rules.
Aerial Imagery.
Semantic Web.
Aggregate Queries, Progressive Approximate.
MLPQ System.
Spatial Uncertainty Modeling.
Grid Computing.
Object Model.
Root-Mean-Square Error.
Visibility Relations.
Extensible Markup Language.
Distributed GIS.
Datalog, SQL.
Roadway Network Model.
Geo-Portal.
Provable Properties.
Optimum Interpolation.
Reasoning.
Services, Geographic Information.
Model Driven Development.
Oracle Locator.
Multicriteria Spatial Decision Support Systems.
Web Processing Service.
Atmospheric General Circulation Models.
Manifold Rules.
Reference-Feature Centric.
Emergency Evacuation, Dynamic Transportation Models.
Image Compression.
Metadata and Interoperability, Geospatial.
DE-9IM.
Fundamental Matrix.
Central Perspective.
Indexing, BDual Tree.
Regression.
Spatial Uncertainty in Medical Geography: A Geostatistical Perspective.
Interesting Pattern.
Nearest Neighbors.
Disk Page.
Data Modeling.
Susceptibility Analysis.
Emerging Applications.
Automated Map Compilation.
Hotspot Detection, Prioritization, and Security.
Social Media Analysis.
Spatial Data Types with Indeterminate Boundaries.
Spatial Correlation.
Land Use Planning.
Doughnut Hole Detection.
Indexing, Parametric Space.
Error.
Logic Programming Language.
Black Hole Detection.
Pandemics, Detection and Management.
ISO.
GML.
Calibration, Microwave Radiometers.
Abstract Representation of Geographic Data.
Climate Extremes and Informing Adaptation.
Earth Observation.
Multiscale Databases.
Real-Time Generalization.
Mobile Objects Databases.
Model Driven Architecture.
Reasoning, Spatiotemporal.
Generalizing.
Time-Dependent Road Networks.
Consequence Management.
Geomorphology.
Decision-Making, Multi-criteria.
Distributed Geospatial Information Processing.
Automated Vehicle Location (AVL).
Immediate Response Zone.
MAUP.
Oracle Spatial, Raster Data.
Group Spatial Decision Support Systems.
Camera Model.
Continuous Queries.
Heterogeneity.
Motion Patterns.
Geovisualization.
Indoor Location Estimation.
SDSS.
Image Mining, Spatial.
Association Measures.
Sweep Line Algorithm.
Market Intelligence.
GiST Index.
Negotiation.
Radiative Transfer, Solution Techniques.
GIS-Aided Traffic Monitoring Using Multiple Sensor Integration.
GRASS-GIS.
Exploratory Cartography.
Web Map Service.
Activity Theory.
Vehicle Tracking Data.
Partial Order.
Data Compression for Network GIS.
Dijktra's Shortest Path Algorithm.
Distributed Hydrologic Modeling.
Reuse.
Digital Image.
Space-Time Semivariogram Modeling.
Access Control.
Clementini Operators.
Best Linear Unbiased Prediction.
Qualitative Visibility.
Market-Basket Analysis.
Location Anonymization.
Geographic Market Segmentation.
MDE.
Life-Time.
Logic Programming Language.
Spatio-temporal Indexing.
Map, Centrographic Timeseries.
ArcGIS: General Purpose GIS Software System.
Keyword Search.
Spatial Analysis on Networks.
Journey to Crime Analysis.
Spatial Predictive Query Processing on Euclidean Space.
Zernike.
Geospatial Semantic Interoperability.
Computer Supported Cooperative Work.
Operator, Metric.
Facility Location Problem.
Automated Map Generalization.
Simultaneous Autoregressive Model (SAR).
Hydrologic Modeling and Hydraulic Modeling with GIS.
Octree.
Position, Relative.
Indexing Trajectories.
Functional Description.
Oracle Spatial.
Indexing Spatio-temporal Archives.
Exchange Format.
Layer.
Vegetation Indices.
Patterns in Spatiotemporal Data.
Index Structures, Extensible.
ISO/IEC.
Spatial.
LOD.
Operator, Topological.
Reflected Solar Radiation Sensors, Multiangle Imaging.
GIS Software.
Dynamic Generalization.
Manhattan Distance.
Voronoi Tesselation.
Epidemiology, Landscape.
Indexing Spatiotemporal Archives.
Probability Theory.
Spatiotemporal Data Models.
Data Quality.
Variogram Modeling.
GEOS Library.
Spatiotemporal Dynamics.
Probability Threshold Indexing.
Spatial Indexing.
Information Retrieval.
Naive Geography.
Web Application Hybrids.
Emergency Evacuation Plan Maintenance.
Evacuation Planning.
Geolocation.
Convergence of GIS and CAD.
Counterflow.
Mapping and Analysis for Public Safety.
Co-occurrence.
Distributed Information Systems.
Position Location.
Observational Systems, Satellite.
Theory of Random Functions.
Extensibility.
Disease Mapping.
Operator, Spatial.
Nearest Neighbor Query, Definition.
Modifiable Areal Unit Problem.
R*-Tree.
Electromagnetic Tagging.
Network-Based Spatial Analysis.
Topological Operators.
Getis-Ord Index G.
Non-photorealistic Rendering.
Spatial.
Predictive Analysis.
Agent Simulation.
Transport.
Co-location Patterns, Algorithms.
Geosensor Networks, Qualitative Monitoring of Dynamic Fields.
Road Maps.
Edge Routing Problems.
Taylor Series.
Data Types for Moving Objects.
Top-K Query.
Mining Collocation Patterns.
Contraflow in Transportation Network.
Map Overhaul.
Record-to-Record Travel Method.
Sensitivity Test.
Evacuation Model Systems.
Closest Point Query.
Services.
Accuracy, Spatial.
Conflation of Features.
Phantom Update Protection.
Microwave Radiometers, Polarimeters.
Adaption, Complete.
Earth System Models.
Spatiotemporal Analysis of Social Media Data.
Counterflow.
Radiolocation.
Trajectory Data Analysis.
3D City Models.
Routing Vehicles, Algorithms.
UMN MapServer.
Surveillance.
Shifting Geometries.
Co-location Pattern.
Indoor Positioning System.
Optical/Infrared, Radiative Transfer.
Feature Catalogue.
Activities, Flexible.
Scene Analysis.
University of Minnesota (UMN) Map Server.
Event, Periodic.
Qualitative Spatial Representations.
Information Integration.
Constraint Databases, Spatial.
Light Detection and Ranging.
Spatial Association.
Spatial Big Data.
Geographic Knowledge Discovery.
Environmental Criminology.
Multi-Dimensional Time Series Similarity.
Conservation Medicine.
Fleet Management.
Bead.
Bayesian Maximum Entropy.
Pyramid Tree.
Ontology, Spatiotemporal.
Geospatial Metadata.
Spatiotemporal Queries on Road Networks, Coding Based Methods.
Sensitivity Analysis.
GPSBabel.
Personalization.
.NET Framework.
Event.
Google Earth.
Multi-dimensional Mapping.
Characteristic Travel Time.
GIS Advertising.
Frequent Itemset Mining.
Discord or Non-specificity in Spatial Data.
Programmable GIS Components.
Threshold Accepting Method.
Integration.
Spatial Data Quality.
Database Integration.
MB-Index.
Projective Relations.
Oracle Spatial.
Long-Running Spatiotemporal Queries.
XML.
Remote Sensing, Aerial.
Activity.
PostGIS.
Peer Data Management.
Risk.
Image Pattern.
Polar Ocean Navigation.
Co-location Pattern Discovery.
Spatial Accuracy Assessment.
Spatial Weights Matrix.
High-Performance Agent-Based Geo-Spatial Modeling and Simulation.
Constraints, Authority.
Open GIS Consortium.
Spatial Multicriteria decision Support Systems.
Geographic Data Reduction.
Constraints, Coupling.
TSP.
Spatial Data Warehouses.
Routing.
Interesting Pattern.
Mobile Object Indexing.
Crime Travel Demand.
Geographical Information Retrieval.
Space-Time Geostatistics.
Lidar Systems.
Proximity Matrix.
Properties, Geometric.
Perceptory Pictograms.
Potential Travel Distance (PTD).
Semantic Geospatial Web.
Event, Periodic.
Web Application Server.
Wavelets.
Emerging Technologies, Radiometer.
Positioning.
FIPS 173.
CSCW.
Location-Privacy.
Euclidean Restriction.
Regionalization, Spatial Ontologies.
Provable Properties.
Climate Monitoring and Prediction.
Spatio-temporal Informatics.
Decision Fusion, Classification of Multisource Data.
Correlation and Spatial Autocorrelation.
Synchronization of Spatial Data.
Single Image.
Qualitative Similarity.
Participation Ratio.
Web Processing Service.
Data Acquisition, Automation.
Spatial Reference Frames.
Geospatial Web 3.0.
Web Mapping and Web Cartography.
Grid Computing.
Oracle Spatial, Geometries.
Fuzzy Sets.
Position Location.
FCC 94-102.
Temporal Indexing.
Spatial Multicriteria Decision Support Systems.
Semantic Discord.
Spatial Hydrologic Modeling.
Contingency Management System.
Feature Detection.
Weber Problem.
Meaning, Multiple.
Rectangle, Minimum Bounding.
Bi-Temporal.
MapServ.
Spatial Analysis.
Query, Datalog.
Automatic Information Extraction.
Scale Dependencies.
One-Way-Out Evacuation.
Policies and Economics.
SPAN.
Route Planning.
Constraint Programming.
Interoperability, Technical.
Regional Science.
Aerial.
Radiation, Polarization, and Coherence.
Deegree Open Source Framework.
R-Tree, Multi-Version.
Aerial Imagery.
Association Rules, Spatio-temporal.
ISO/TC 211.
Registration.
Decision Support.
Library, Software.
Bayesian Spatial Regression for Multi-source Predictive Mapping.
9-Intersection Calculus.
Layer.
Pathology Imaging.
Event, Cyclic.
Continuous Query Processing.
WLAN Geolocation.
Data Analysis, Spatial.
Organizing Concept.
Shortest Paths.
Region Connection Calculus.
Vehicle Routing Problem.
Visualization of Spatiotemporal Constraint Data.
Non-Specificity.
Indexing, Mobile Object.
Hydrogeology.
Non-photorealistic Computer Graphics.
National Map Accuracy Standard.
Anamolies.
K -Nearest Neighbor Query.
Spatiotemporal Uncertainty.
Concurrency Control Protocols.
Externalization.
Vector Graphics for the Web.
Radiation, Multiple Scattering.
Security Models, Geospatial.
Atlas, Electronic.
Web Map Service.
Spatial Join.
Geographic Profiling.
Computer Cartography.
Partitioning.
Oracle Spatial GeoRaster.
Mobile Object Indexing.
Machine Readable Geographic Data.
Semantic.
Surface Truth.
Unified Modeling Language-Geoframe Modeling Language.
Geary's C.
Artificial Neural Network.
Geographic Database Conceptual Modeling.
Range Combining.
Emissions Trading.
Epidemiological Mapping.
Web Feature Service (WFS).
Operator, Topological.
Reference Frames.
Qualitative Spatial Reasoning.
Spatial Index Structure.
Aggregation Query, Spatial.
Geometric Engine Open Source (GEOS).
Knowledge Based Systems.
Automated Map Generalization.
Constraints, Capability.
Visualization Tool.
Global Climate Observing System.
Senses, Alternative.
Learning.
Localization.
Modeling with Enriched Model-Driven Architecture.
Simulated Annealing.
Cyberinfrastructure for Spatial Data Integration.
Modeling with ISO 191xx Standards.
Business Application.
Spatial Contiguity Matrices.
Emergency Response.
Services, Location-Based.
Objects with Broad Boundaries.
Separability.
Bubble Estimation.
Vague Spatial Data Types.
Constraint Databases and Data Interpolation.
Web Server.
Embodiment, Individualization.
Radar, Synthetic Aperture.
Resolving Semantic Schema Heterogeneity.
Traveling Salesman Problem (TSP).
Similarity Discovery.
Localization.
Map Construction from GPS Data.
Object Recognition.
Snapshots.
ANSI NCITS 320-1998.
Privacy Threats in Location-Based Services.
OGR.
Monte Carlo Simulation.
Spatiotemporal Similarity Search.
Web Services, Geospatial.
Interestingness Measures.
Toponym.
Mathematical Foundations of GIS.
Non-Raster Data Compression.
Decision-Making, Multi-attribute.
Photogrammetric Methods.
Multi-dimensional Indexing.
Conceptual Model.
OGC Web Services.
Discretization of Quatitative Attributes.
Contraflow in Transportation Network.
Factor Screening Method.
SQL/Temporal.
VA-File.
Land-Atmosphere Interactions, Evapotranspiration.
Ortho-Image.
MB-Index.
Data Structure.
Intertial Motion Unit (IMU).
Delaunay Triangulation.
Geospatial Computational Grid.
Realignment.
Geospatial Authorizations, Efficient Enforcement.
rNN.
Adaptive Visualization.
Web GIS.
Indoor Geolocation.
Operation, Vague Spatial.
Market-Basket Analysis.
Influence Diagrams.
Ecological Planning and Modeling.
Neighborhood.
Privacy and Security Challenges in GIS.
Prism, Network Time.
3-D GIS.
rkNN.
Mereotopology.
Temporal.
Moving Average Regression.
Dempster Shafer Belief Theory.
Moran's I .
Data Access.
Sensitivity Analysis.
Manifolds.
Geospatial Web 3.0.
Euler's Konigsberg's Bridges Problem.
Skyline Queries.
Modeling with Enriched Model Driven Architecture.
Scale, Effects.
Profile, Topological.
Spatiotemporal Data Mining.
Region Connection Calculus.
Version Management.
Radar, Altimeters.
Digital Road Networks.
Indexing Framework, Spatial/Spatiotemporal.
Dimension Reduction.
Sample Trial.
Application.
Location Tracking.
Land Policy.
DE-9IM.
Exploratory Spatial Analysis in Disease Ecology.
Urban Heat Island.
Spatial Data Transfer Standard (SDTS).
4IM.
Occlusion Calculus.
Service, Location.
Cognitive Psychology.
Abstract Features.
Ocean Surface Topography.
Data Schema.
Probability Treshold Indexing.
Aerosols.
Cloud Liquid Water.
Methods of Photogrammetry.
Open Standard.
PR-Quadtree.
Reinsert, Forced.
Oblique Images.
Java Topology Suite (JTS).
Moving Object Uncertainty.
Anonymity.
Reversible and Convertible Lanes.
Application Schema.
Rural Hydrology.
Temporal Data.
Level of Detail.
Text Search.
3-D RDBMS.
Global and Local Spatial Modeling.
Location-Aware Recommendation.
Local and Global Spatial Statistics.
Qt Libray.
Concurrent Spatial Operations.
Close Range.
Spatial Analysis of Ecological Data.
Evolutionary Algorithms.
Object Reconstruction.
Datalog, SQL.
Laser Altimetry (in Case of Airborne Platforms).
Reference, Symbolic.
Aggregate Queries, Progressive Approximate.
Ranking Results.
Rural Hydrology.
Indexing, Metric-Space.
Market and Infrastructure for Spatial Data.
Environmental Planning Support Systems.
Destination Prediction.
Geary's Index.
Spatial Epidemiology.
Air Borne Sensors.
COSP.
Population Distribution During the Day.
Data Cube.
4IM.
Conceptual Neighborhood.
Point, Vague.
Activities and Occurrences.
Computational Grid.
First-Order Logic with Constraints Queries.
Semantic Information Integration.
3D Spatial Indexing.
Spatial Network Databases.
Minimum Bounding Rectangle.
Processing Levels.
Peer to Peer.
Distance Metrics.
Spatial Constraint Database.
Calibration, Optical/Infrared Passive Sensors.
Polycentric Governance.
Convergence in Ethical Implications and Communication of Emerging Technologies.
Global Risk Assessment.
The Convergence of Curation.
Technology and Religion.
Self-Organization and Emergence of Dynamic Systems.
Distributed Manufacturing.
Ethics of Convergence for Enhancement of Cognition.
Convergence of Nanotechnology and Biotechnology.
Unifying Concepts in Physics, Chemistry, and Engineering.
Academic Research Centers: Platforms for Convergence of Science, Technology, and Innovation.
Socio-Ecological Systems.
The Era of Convergence.
Visionary Scenario Development of Emerging Fields.
Services Science and Societal Convergence.
Collaboratories.
Convergence-Divergence Process.
Network of Cooperation Between Science Organizations.
NBIC.
Reconceptualization of Education.
Citizen Science.
Assistive Technology in Education.
Sustainable Global Food Supply.
Virtual Meetings.
Modeling and Simulation.
Convergence with the Arts.
Participation in Convergence Research.
Medical Approach to Wellness.
Neurotechnology-Centered Convergence.
Human Computation and Convergence.
Learning in a World of Convergence.
Institutional Transformation.
Science and Technology Globalization.
Unifying Ethical Concepts.
Norms and Standards of Learning.
Whole-Earth Monitoring.
Systemic Interdependencies.
Twenty-First Century Society.
Dimensions of Research.
Biocognitive Evolution.
Convergence Science and Technology at Seoul National University.
Systematizing Global and Regional Creativity.
Human-Technology Collaboration.
Transition from Inert to Living Systems.
Integrative Graduate Education and Research.
Cultural Science.
Life-Long Learning.
Communication Media.
Co-Robots: Humans and Robots Operating as Partners.
Digital Government.
Demographic Transition.
Science and Technology Forecasting.
Principles and Methods That Facilitate Convergence.
Informal Science Education of Converging Technologies.
Collective Intelligence Systems.
Decision Making in a Convergent Society.
Intellectual Property Rights.
Personalized and Interactive Literature.
Cyberlearning.
Astrosociology (Social Science of Space Exploration).
Human Enhancement in Sports.
Online Courses.
Cognitive Society.
Cognitive Technology.
Open Source Technology Development.
Space Exploration.
Complex Biological Systems.
Precollege Convergence Education.
Consilience.
Linguistic Convergence.
Nanotechnology-Neuroscience Convergence.
The Earth-Scale System.
Information Technology Supported Convergence.
Boundary Organizations.
Handbook of Science and Technology Convergence
Virtual Doctor: A WBAN Based Architecture for Healthcare Service.
Modeling Personalized and Context-Aware Multimedia e-Health Framework.
Innovations in 3D Interventional X-ray Imaging.
Nanotechnology and Its Application in Medicine.
Brief Overview of Various Healthcare Tools, Methods, Framework and Standards.
Predicting the Outcome of Antihypertensive Therapy Using Knowledge Mining.
Tissue Engineering Triangle and its Development.
Improving Safety in Medical Devices from Concept to Retirement.
Automated Classification of Echo-Cardiography Images Using Texture Analysis Methods.
Wearable and Implantable Technologies for Cardiovascular Health Informatics.
Mobile Medical and Healthcare Applications.
Medical Information Retrieval Enhanced with User's Query Expanded with Tag-Neighbors.
Integration of Various Health Record Systems.
Anomaly Detection Scheme for Medical Wireless Sensor Networks.
Predicting Hospital Readmission Risk for COPD Using EHR Information.
Handbook of Medical and Healthcare Technologies
Cloud Computing Approach to Novel Medical Interface Design.
Medical Technology Breakthroughs in Tissue Engineering.
Towards Personalized Services in the Healthcare Domain.
Personal Web in Healthcare.
Secure Mobile Framework for Monitoring Medical Sensor Data.
Sensor Infrastructures for Ambient Assisted Living.
Security of the Electronic Medical Record.
Innovative Soft Computing Methodologies for Evaluating Risk Factors of Atherosclerosis.
Color Communication.
Active Matrix Driving.
Spatial Vision and Pattern Perception.
Data Projectors.
ITO Replacements: Insulator-Metal-Insulator Layers.
Embedded Systems: Fundamentals.
CMYK Systems.
Visual Acuity.
Colour Vision Deficiencies.
Uniform Color Spaces.
Alternative Technologies for Mobile Direct-View Displays.
Transflective Displays for Mobile Devices.
Organic TFTs: Solution-Processable Small-Molecule Semiconductors.
Human Interface Factors Associated with HWDs.
ITO Replacements: Carbon Nanotubes.
The π-Cell.
Spatial Effects.
Power Supply Fundamentals.
Binocular Vision and Depth Perception.
Transparent Conducting Coatings on Polymer Substrates for Touchscreens and Displays.
Luminance, Contrast Ratio and Grey Scale.
Anatomy of the Eye.
Organic TFTs: Polymers.
Digital Cinema Projection.
Introduction to Electronic Imaging.
Indium Tin Oxide (ITO): Sputter Deposition Processes.
Active Matrix for OLED Displays.
Geometric Optics.
Viewing Angle.
Temporal Effects.
Occlusion Displays.
Eye Resolution Displays.
The Problem with Forecasts.
Reliability and Fidelity of Medical Imaging Data.
Power Supply Sequencing.
Overview of the Photometric Characterisation of Visual Displays.
APIX: High Speed Automotive Pixel Link.
Addressing Stereoscopic 3D Displays.
Examples of HWD Architectures: Low-, Mid- and Wide-Field of View Designs.
Touchscreen Computer Interfaces: Electronics.
Light Detection and Sensitivity.
LCD Backlights.
Display Market Forecasting.
RGB Systems.
Head- and Eye-Tracking Solutions for Autostereoscopic and Holographic 3D Displays.
Organic TFTs: Vacuum-Deposited Small-Molecule Semiconductors.
ITO Replacements: Polymers.
Digital Image Storage and Compression.
LCDs, Growth and Market Coverage.
Chemistry and Synthesis of Inorganic Light Emitting Phosphors.
Flexible Displays: Attributes, Technologies Compatible with Flexible Substrates and Applications.
Properties of Light.
Light Emission and Photometry.
Introduction to Projected Stereoscopic Displays.
Serial Display Interfaces.
The Crystal Cycle.
Cathode Ray Tubes (CRTs).
Flicker Sensitivity.
Standards and Test Patterns.
Flexoelectro-Optic Liquid Crystal Displays.
Glass Substrates for AMLCD, OLED and Emerging Display Platforms.
Droplet-Driven Electrowetting Displays.
Dry Etching.
Data Hiding and Digital Watermarking.
Multi-Display Desktops and the Case for More Pixels.
Digital Image Operations.
Field Emission Displays (FEDs).
Display Screen Equipment: Standards and Regulation.
Introduction to Display Metrology.
Photolithography for Thin-Film-Transistor Liquid Crystal Displays.
Polycrystalline Silicon Thin Film Transistors (Poly-Si TFTs).
FPGA IP Cores for Displays.
Vacuum Fluorescent Displays (VFDs).
Signal Filtering: Noise Reduction and Detail Enhancement.
Liquid Crystal on Silicon Reflective Microdisplays.
Introduction to Microdisplays.
Dimming of LED LCD Backlights.
Autostereoscopic Displays.
Hydrogenated Amorphous Silicon Thin Film Transistors (a Si: H TFTs).
Organic Light Emitting Diodes (OLEDS).
Human Factors of 3D Displays.
Ultrasound Imaging.
Smectic LCD Modes.
The IBM T221 9.2M Pixel Display.
Trends in the 3D TV Market.
Liquid Crystal Optics for Mobile Displays.
Introduction to Defect Textures in Liquid Crystals.
New Field Emission Technologies.
3D Cinema Technology.
Introduction to 3D Displays.
Active Matrix Liquid Crystal Displays (AMLCDs).
The History of Graphics: Software's Sway Over Silicon.
Pseudo-Volumetric 3D Display Solutions.
See-Through Head Worn Display (HWD) Architectures.
Display Technology-Dependent Issues.
Polymer Dispersed LCDs.
Direct Drive, Multiplex and Passive Matrix.
Alignment Properties of Liquid Crystals.
Light Emitting Diodes: Fundamentals.
Electrophoretic Displays.
Flexible Displays: TFT Technology: Substrate Options and TFT Processing Strategies.
LED Display Applications and Design Considerations.
Optical Enhancement Films.
Wet Etching.
Emerging Autostereoscopic Displays.
MEMS Microdisplays.
Time Multiplexed Optical Shutter Displays.
Video Compression.
High Definition Multimedia Interface (HDMI®).
Physics of Light Emission from Rare-Earth Doped Phosphors.
Displays in the Workplace.
Graphics Controllers.
Energy Aspects of Mobile Display Technology.
Electronic Viewfinders.
Optical Components for Head-Worn Displays.
Mirasol
Luminescence of Phosphors.
Thin Film Electroluminescence (TFEL).
Color Perception.
Anisotropic Conductive Adhesives.
Design Tools: Imaging, Vector Graphics and Design Evolution.
Introduction to Touchscreen Technologies.
Oxide TFTs.
Multifocus Displays.
LCD Processing and Testing.
Volumetric 3D Displays.
Cognitive Engineering and Information Displays.
Measurement Devices.
Introduction to Mobile Displays.
Measurement Instrumentation and Calibration Standards.
Cholesteric Reflective Displays.
Carbon Nanotube TFTs.
Panel Interfaces: Fundamentals.
Physical Properties of Nematic Liquid Crystals.
Optics of Liquid Crystals and Liquid Crystal Displays.
In-Plane Electrophoretic Displays.
Opportunities for Alternative Display Technologies: Touchscreens, E-Paper Displays and OLED Displays.
Vertically Aligned Nematic (VAN) LCD Technology.
Sustainability in LCD Manufacturing, Recycling and Reuse.
Video Processing Tasks.
Optical Modulation.
Introduction to High-Resolution Displays.
AC Powder Electroluminescence (ACPEL) and Devices.
Principles of Display Holography.
Handbook of Visual Display Technology
Video-Speed Electrowetting Display Technology.
Methods of 2-D Image Formation in Microdisplay-based and Related Systems.
Materials and Phase Structures of Calamitic and Discotic Liquid Crystals.
The Display Industry in a Green World.
Liquid Crystal Materials for Devices.
Electronic Holographic Displays - 20 Years of Interactive Spatial Imaging.
Transmissive Liquid Crystal Microdisplays.
Quadrupling HD and Beyond.
Fundamentals of Image Color Management.
DLP
Liquid Crystal Theory and Modelling.
Bistable Liquid Crystal Displays.
Biometrics and Recognition Technology.
TV and Video Processing.
Color.
The CIE System.
Electrofluidic Displays.
Plasma Display Panels.
OLED and Other Emissive Microdisplays.
Twisted Nematic and Supertwisted Nematic LCDs.
Ambient Light.
In-Plane Switching (IPS) Technology.
Hippocratic Databases: Current Capabilities and Future Trends.
Database Watermarking for Copyright Protection.
Recent Advances in Access Control.
Privacy in Database Publishing: A Bayesian Perspective.
Database Issues in Trust Management and Trust Negotiation.
Privacy-enhanced Location-based Access Control.
Access Control Models for XML.
Security Re-engineering for Databases: Concepts and Techniques.
Trustworthy Records Retention.
Security for Workflow Systems.
Handbook of Database Security - Applications and Trends
Towards Secure Data Outsourcing.
Privacy-Preserving Data Mining: A Survey.
Database Watermarking: A Systematic View.
Efficiently Enforcing the Security and Privacy Policies in a Mobile Environment.
Privacy Preserving Publication: Anonymization Frameworks and Principles.
Security in Data Warehouses and OLAP Systems.
Access Control Policy Languages in XML.
Damage Quarantine and Recovery in Data Processing Systems.
Secure Semantic Web Services.
Authenticated Index Structures for Outsourced Databases.
Geospatial Database Security.
Privacy Protection through Anonymity in Location-based Services.
Managing and Querying Encrypted Data.
Model-driven method to enable simulation-based analysis of complex systems.
Reuse-centric simulation software architectures.
Formal agent-based models of social systems.
Introduction to the modeling and simulation-based systems engineering handbook.
Modeling and simulation framework for systems engineering.
Systems engineering, architecture, and simulation.
On the evolution toward computer-aided simulation.
System modeling: Principled operationalization of social systems using Presage2.
Layered architectural approach for distributed simulation systems: The SimArch case.
Web-based simulation using Cell-DEVS modeling and GIS visualization.
Formal validation methods in model-based spacecraft systems engineering.
Modeling and Simulation-Based Systems Engineering Handbook.
Processes to support the quality of M&S artifacts.
Liquid business process model collections.
Performance engineering of distributed simulation programs.
Reshuffling PDES platforms for multi/many-core machines: A perspective with focus on load sharing.
Collaborative modeling and simulation in spacecraft design.
Conceptual models become alive with Vivid OPM: How can animated visualization render abstract ideas concrete?
Recommender Systems Handbook
Communities, Collaboration, and Recommender Systems in Personalized Web Search.
Active Learning in Recommender Systems.
Aggregation of Preferences in Recommender Systems.
Group Recommender Systems: Combining Individual Models.
A Recommender System for an IPTV Service Provider: a Real Large-Scale Production Environment.
Data Mining Methods for Recommender Systems.
How to Get the Recommender Out of the Lab?
Advances in Collaborative Filtering.
Usability Guidelines for Product Recommenders Based on Example Critiquing Research.
Social Tagging Recommender Systems.
Content-based Recommender Systems: State of the Art and Trends.
Map Based Visualization of Product Catalogs.
A Comprehensive Survey of Neighborhood-based Recommendation Methods.
Context-Aware Recommender Systems.
Trust and Recommendations.
On the Evolution of Critiquing Recommenders.
Creating More Credible and Persuasive Recommender Systems: The Influence of Source Characteristics on Recommender System Evaluations.
Evaluating Recommendation Systems.
Multi-Criteria Recommender Systems.
Recommender Systems in Technology Enhanced Learning.
Designing and Evaluating Explanations for Recommender Systems.
Matching Recommendation Technologies and Domains.
Introduction to Recommender Systems Handbook.
Robust Collaborative Recommendation.
Developing Constraint-based Recommenders.
Kinematic Chain Motion Models.
Feature Selection.
Numerical Methods in Curve Evolution Theory.
Data Fusion.
Multisensor Data Fusion.
Color Dissimilarity.
Expectation Maximization Algorithm.
Dimension Reduction.
Projection Transformation.
Descattering.
Weakly Supervised Learning.
Boundary Detection.
Multi-focus Images.
Discrete AdaBoost.
Stochastic Partial Differential Equations.
Implicit Polynomial Surface.
Eight-Point Algorithm.
Stochastic Differential Equations in Infinite Dimensions.
Calibration of a Non-single Viewpoint System.
Scale-Invariant Image Features and Image Descriptors.
Image Alignment.
Linear Programming.
Intrinsic Parameters.
Object Recognition.
Edge Detection.
Calibration of Radiometric Falloff (Vignetting).
Active Camera Calibration.
Camera Pose.
Diffusion PDEs.
Cross Entropy.
Face Reconstruction.
Gesture Recognition.
Radiometric Camera Calibration.
von Kries-Ives Adaptation.
Foreground-background Assignment.
Fisher-Rao Metric.
Video Retrieval.
Euclidean Geometry.
Interactive Segmentation.
Variational Method.
SW Cut.
Retinex Theory.
Polarized Light in Computer Vision.
Projection.
Standard Illuminants.
Vignetting.
Rationale for Computational Vision.
Compressed Sensing.
Fisheye Lens.
Light Transmission and Reflection Coefficients.
Isotropic Differential Geometry in Graph Spaces.
Cognitive Agent.
Tracker-Camera Calibration.
Probabilistic Hill Climbing.
Volumetric Texture.
Camera Calibration.
Affordances.
Color Balance.
Pan-Tilt-Zoom (PTZ) Camera.
Schott Noise.
Multiple View Geometry.
Affine Invariants.
Aperture Ghosting.
Solid Texture.
Coefficient Rule.
Swendsen-Wang Cut Algorithm.
Perspective Camera.
Principal Distance.
Implicit Polynomial Curve.
Surfaces.
Semiautomatic.
Visual SLAM.
Pan-Tilt Camera Calibration.
Field of Vision.
Blind Deconvolution.
Face Identification.
Kalman-Bucy Filter.
Geons.
Diffusion Filtering.
Inverse Compositional Algorithm.
Optical Axis.
Second Order Approximation.
Shape from Specularities.
Optical Center.
Saturation (Imaging).
Single Viewpoint.
Situation Scheme.
Iterative Closest Point (ICP).
Calculus of Variations.
Retinex Algorithm.
Irradiance.
Affine Alignment.
Image Mosaicing.
Image-Based Rendering (IBR).
Action Recognition.
Image Stitching.
Color Similarity.
SPDE.
Motion Blur.
CIE Standard Illuminant.
Shape from Silhouette.
Color Management.
Variational Methods.
Adaptive Boosting.
EM-Algorithm.
Multi-baseline Stereo.
Surveillance Camera.
Spatiotemporal Reasoning.
Affine Camera.
Generic Object Recognition.
Appearance-Based Human Tracking.
Color Specification Systems.
Blur Estimation.
Projection Matrix.
Active Contours.
PSF Estimation.
Clipping.
Many-to-Many Graph Matching.
Blackbody Radiator.
Transparent Layers.
Eigenspace Methods.
Dioptrics.
Motion Tracking.
Field of View.
Underwater Light Field.
Convex Minimization.
Polarization.
Picture Understanding.
Perspective Transformation.
Occlusion Handling.
Velvety Reflectance.
Image-Based Rendering.
Fisheye Camera.
Filling In.
Statistical Independence.
MoCap.
Robot-Camera Calibration.
Retina.
Depth Imaging.
Robust Methods.
Computing Architectures for Machine Perception.
Bidirectional Texture Function and 3D Texture.
Curves.
Object Class Recognition (Categorization).
Differential Geometry of Surfaces in Three-Dimensional Euclidean Space.
Optimal Parameter Estimation.
Color Difference.
Depth Distortion.
Viscosity Solution.
Optical Flow.
Oren-Nayar Reflectance Model.
Dimensional Compression.
Total Variation.
Inpainting.
Prototype-Based Methods for Human Movement Modeling.
Human Pose Estimation.
Inexact Matching.
Robust Clustering.
Gait Biometrics.
Camera Model.
Backscattering.
Visual Patterns.
Discriminative Random Fields.
Cook-Torrance Model.
Occlusion Boundaries from Stereo Matching.
Geometric Calibration.
Dimensionality Reduction.
BRDF Measurement.
Calibration.
Parametric Curve.
Reference Plane.
Vignetting Estimation.
Vision-Based Control.
Panoramic Image Generation.
Nonlinear Diffusion.
Texture Classification.
Active Sensor (Eye) Movement Control.
Anisotropic Diffusion.
Three Dimensional Descriptor.
Radiometric Calibration.
Splines.
Variable Selection.
Subspace Methods.
Dehazing.
Piecewise Polynomial.
Exploration: Simultaneous Localization and Mapping (SLAM).
Occlusion Detection.
Obstacle Detection.
Noise Removal.
Rigid Alignment.
Specularity, Specular Reflectance.
Algebraic Surface.
Affordances and Action Recognition.
Numerical Partial Differential Equations.
Microgeometry.
Phong Reflectance Model.
Boundary Extraction.
Fundamental Matrix.
Hazard Detection.
Radiance.
Appearance-Based Pedestrian Detection.
Coplanarity Constraint.
Scene/Image Parsing.
Center of Projection.
Dimensional Embedding.
Penumbra and Umbra.
Veiling Glare.
Adaptive Gains.
Gaze Control.
Vision-Based Feedback.
Planckian Locus.
Cook-Torrance BRDF.
Transparency.
Ives Transform.
Reflectometry.
Change Detection.
Wide Field of View Stereo Matching.
Kernel Estimation.
Diffuse Shading.
Semidefinite Programming.
Gradient Vector Flow.
Space Curves.
Optic Flow.
Recovery of Reflectance Properties.
Principal Axis.
Mobile Observers.
Opaque.
Video Mosaicking.
PTZ Camera Calibration.
Color Constancy.
Rao Metric.
Relation Between Objects and Their Digital Images.
Morphology, Form Analysis.
Variational Analysis.
Photon, Poisson Noise.
Maximum Likelihood Estimator.
Rigid Transformation Estimation.
Body Configuration Recovery.
Rigid Matching.
Distance Estimation.
Shape from Outlines of Projection.
Geometric Fusion.
Multiple View Stereo.
Active Vision.
Two Dimensional Conditional Random Fields.
Gait Analysis.
Mirrorlike Reflection.
Image-Based Lighting.
Machine Recognition of Objects.
Kinematic Motion Models.
Intrinsic Images.
Error-Tolerant Graph Matching.
Multiview Stereo.
Three Dimensional Reconstruction.
Deblurring.
Catadioptric Camera.
Photometric Invariants.
Evolution of Robotic Heads.
Epipolar Geometry.
User-Guided.
Perspective Projection.
Surface Orientation Histogram (Discrete Version of EGI).
Rigid Registration.
Network Camera.
Histogram.
Projective Structure and Motion.
Multiplexed Sensing.
Shot Noise.
LP.
Lumigraph.
Statistical Cooling.
Conditional Random Fields.
Retroreflection.
Denoising.
Shadow.
Parametric Surface.
Recognition-By-Components (RBC) Theory.
Animat Vision.
Object Models.
Ellipse Matching.
Defocus Blur.
Three Dimensional Modeling from Images.
Dichromatic Reflection Model.
Data Augmentation.
Surface Roughness.
Cognitive Vision.
Robust Regression.
ICP.
Description Logics.
Image Decompositions.
Factorization.
Fresnel's Law.
Micro Scale Structure.
Deconvolution.
Intrinsics.
Point Spread Function Estimation.
Computational Symmetry.
Affine Registration.
Model-Based Object Recognition.
Principal Component Analysis (PCA).
Shock Graph.
Lens Flare and Lens Glare.
Object Segmentation.
Color Model.
Image Registration.
Texture Recognition.
Image Inverse Problems.
Dehazing and Defogging.
Camera Extrinsic Parameters.
Computer Vision, A Reference Guide
Lens Distortion, Radial Distortion.
Depth from Scattering.
Incident Light Measurement.
Video Mosaicing.
Statistical Shape Analysis.
AdaBoost.
Information Fusion.
Stochastic Relaxation.
Articulated Pose Estimation.
Superresolution.
Curvature.
Corner Detection.
Multi-camera Human Action Recognition.
Action Prototype Trees.
Three Dimensional Face Modeling.
Multi-camera Calibration.
Object Extraction.
Appearance Scanning.
Osculating Quadric.
Monte Carlo Annealing.
Terminological Logics.
IP Camera.
Learning from Partial Labels.
Sensor Fusion.
Camera Parameters (Intrinsic, Extrinsic).
Mirrors.
Polarizer.
Heterogeneous Parallel Computing.
Simulated Annealing.
Transportation Problem.
Photometric Consistency Function.
Surface Scattering.
Karhunen-Loève Transform (KLT).
Hand-Eye Calibration.
Wide Baseline Matching.
Bas-Relief Ambiguity.
Trichromatic Theory.
Computer Vision.
Weak Perspective Projection.
Activity Analysis.
Lambert's Law.
Linguistic Techniques for Event Recognition.
Interreflections.
Reflectance Map.
Osculating Paraboloids.
Underwater Effects.
Curves in Euclidean Three-Space.
Image Enhancement and Restoration.
Gait Recognition.
Three Dimensional View Integration.
Line Drawing Labeling.
Image Plane.
Blackbody Radiation.
Radiometric Response Function.
Motion Deblurring.
White Balance.
Non-central Camera Calibration.
Phong Model.
Shape from Specular Reflections.
Digitization.
Diffusely Scattered Reflectance.
Semantic Image Segmentation.
Fresnel Equations.
Optimal Estimation.
Analytic Reflectance Functions.
Concurrent Mapping and Localization (CML).
Image-Based Modeling.
Three Dimensional Shape Descriptor.
Panoramic Stitching.
Catoptrics.
Motion Capturing.
Normalcy Modeling.
Object Representations.
KF.
Plane Sweeping.
Extrinsic Parameters.
Cognitive System.
Local Invariants.
Chromaticity.
Visual Hull.
Performance Capture.
Video Search.
Maximum Likelihood Estimation.
Clifford Algebra.
Underwater Radiative Transfer Processes.
Segmentation.
Polarizing Film.
Three Dimensional Estimation.
Generically Describable Situation.
Relief Texture.
Purposive Vision.
Visual Servoing.
Object Motion Blur.
Camera Parameters (Internal, External).
Visual Cortex Models for Object Recognition.
Mutual Illumination.
Pinhole Camera.
Photo-Consistency.
Polarization Filter.
Dense 3D Modeling.
Activity Recognition.
BRDF Models.
Active Stereo Vision.
Color Discrepancy.
Extended Gaussian Image (EGI).
Inherent Optical Properties.
Diffusion.
Differential Geometry of Graph Spaces.
Object Detection.
Affine Projection.
Swendsen-Wang Algorithm.
Fluorescent Lighting.
Occlusion Boundaries from Motion.
Human Appearance Modeling and Tracking.
Projective Reconstruction.
Differential Invariants.
Lens Distortion Correction.
Sparse Coding.
Shape from Scatter.
von Kries Hypothesis.
Photogrammetry.
Error Concealment.
Pan-Tilt Camera Calibration.
Surface Undulations.
Feature Reduction.
Motion Capture.
Focal Length.
Automatic White Balance (AWB).
Color Adaptation.
Light Field.
Disocclusion.
Geodesic Active Contour.
Color Appearance Models.
Panoramic Camera.
Behavior Understanding.
Geometric Algebra.
Essential Matrix.
Active Calibration.
Lens Flare.
White Point.
User-Assisted.
Transparency and Translucency.
Wide-angle Camera.
Compressive Sensing.
Visibility Enhancement in Bad Weather.
Omnidirectional Vision.
Visual Cognition.
Scale Selection.
Dynamic Programming.
Pinhole Camera Model.
Fresnel Conditions.
Methods of Image Recognition in a Low-Dimensional Eigenspace.
Geodesics, Distance Maps, and Curve Evolution.
Symmetry Detection.
Reflectance Models.
Diffuse Reflectance.
Automatic Gait Recognition.
Multimedia Retrieval.
Focus Bracketing.
Structure-from-Motion (SfM).
Calibration of Projective Cameras.
GVF.
Interpretation of Line Drawings.
Multiplexed Illumination.
Situation Graph Trees.
Omnidirectional Camera.
Mesostructure.
Semidefinite Optimization.
Lambertian Model.
Multiple Similarity Method.
Matte Extraction.
Algebraic Curve.
Pulling a Matte.
Blur Kernel Estimation.
Digital Matting.
Face Modeling.
Sparse Representation.
Camera-Shake Blur.
Ellipse Fitting.
Video Alignment and Stitching.
Concept Languages.
Surface Corrugations.
Photometric Stereo.
Error-Correcting Graph Matching.
Opacity.
High-Performance Computing in Computer Vision.
Multiview Geometry.
Illumination Estimation, Illuminant Estimation.
Lambertian Reflectance.
Object Parameterizations.
Spherical Camera.
Reflection Mapping.
Curvedness.
View and Rate-Invariant Human Action Recognition.
Interface Reflection.
Rigid Positioning.
Contour Detection.
Visual Inference.
Dynamic Optimization.
Plenoptic Function.
Shape from Shadows.
Epipolar Constraint.
Surface Reconstruction.
Out of Focus Blur.
Depth Estimation.
Dense Reconstruction.
Kalman Filter.
Human Motion Classification.
Symmetry-Based X.
Automatic Scale Selection.
Subpixel Estimation.
Partitioning.
Thermal Radiator.
Generalized Bas-Relief (GBR) Transformation.
Specular Highlight.
Color Spaces.
Labeling.
Appearance-Based Human Detection.
Cluster Sampling.
Environment Mapping.
Dual Differential Geometry.
Calibration of Multi-camera Setups.
Asperity Scattering.
Camera Response Function.
Gamut Mapping.
Cross-Cultural Dimensions of National Web Portals.
Factors Affecting Portal Design.
Semantic Portals.
Identifying Knowledge Assets in an Organisation.
Providing Rating Services and Subscriptions with Web Portal Infrastructures.
E-Commerce Portals.
Digital Rights Protection Management of Web Portals Content.
State Portals as a Framework to Standardize E-Government Services.
Power and Politics in University Portal Implementation.
Open-Source Online Knowledge Portals for Education.
The MP3 Player as a Mobile Digital Music Collection Portal.
The Development Strategy of Sina and Sohu.
Management Issues in Portlet Development.
Java Portals and Java Portlet Specification and API.
The IFIP Portal.
Web Casts as Informal E-Learning for Scientific Centers.
Hosting Portals on an E-Marketplace.
Portals for Workflow and Business Process Management.
Australian General Practitioners' Use of Health Information.
Ontologies in Portal Design.
The Future of Portals in E-Science.
Developing Online Learning Portals in Low Bandwidth Communities.
Semantic Web Portals.
A Content-Incentive-Usability Framework for Corporate Portal Design.
Modifying the News Industry with the Internet.
Portals for Business Intelligence.
An Academic Student-Centered Portal.
Empowerment and Health Portals.
A Comprehensive Methodology for Campus Portal Development.
The Content of Horizontal Portals.
What is a Portal?
SHRM Portals in the 21st Century Organisation.
A Web Portal for the Remote Monitoring of Nuclear Power Plants.
Library Portals and an Evolving Information Legacy.
A Generic Model of an Enterprise Portal.
Portals Supporting a Mobile Learning Environment.
Portal Technologies and Executive Information Systems Implementation.
Enterprise Portals and Web Services Integration.
Economical Aspects when Deploying Enterprise Portals.
Enhancing Portal Design.
Portals for Development and Use of Guidelines and Standards.
Collaborative Enterprise Portals.
Portals and Interoperability in Local Government.
WSRP Specification and Alignment.
Web Portal for Genomic and Epidemiologic Medical Data.
Semantic Web Implications for Web Portals.
Evaluation of Web Portals.
Community Geographic Domain Names.
Sharing and Managing Knowledge through Portals.
Web Portals Designed for Educational Purposes.
Dynamic Taxonomies and Intelligent User-Centric Access to Complex Portal Information.
Models and Technologies for Adaptive Web Portals.
Web Portals as an Exemplar for Tourist Destinations.
Encyclopedia of Portal Technologies and Applications (2 Volumes)
Learning Geography with the G-Portal Digital Library.
Portal Economics and Business Models.
The Beijing Olympics (2008) Advertainment Portal.
Project Management Web Portals and Accreditation.
Investing in Portals for Benefits and Gains.
Adoption of Portals Using Activity Theory.
Business Module Differentiation.
Portals for Integrated Competence Management.
A Local Community Web Portal and Small Businesses.
WSRP Relationship to UDDI.
Mobile Portal Technologies and Business Models.
Standardisation for Electronic Markets.
Business Challenges of Online Banking Portals.
Biotechnology Portals in Medicine.
Widgets as Personalised Mini-Portals.
Portals for Knowledge Management.
Web Museums as the Last Endeavor.
University Portals as Gateway or Wall, Narrative, or Database.
Watermarking Integration into Portals.
Teaching Collaborative Web Portals Technology at a University.
Usability Engineering and Research on Shopping Portals.
User Acceptance Affecting the Adoption of Enterprise Portals.
Ubiquitous Access to Information Through Portable, Mobile, and Handheld Devices.
A Case Study of an Integrated University Portal.
Portals in Consumer Search Behavior and Product Customization.
Semantic Community Portals.
Accommodating End-Users' Online Activities with a Campus Portal.
Information Visualization.
Usability, Sociability, and Accessibility of Web Portals.
Design of a Proposed Nursing Knowledge Portal.
Education Portal Strategy.
E-Government Portals Personalization.
Challenges and Pitfalls in Portal Information Management.
Encouraging Global IS Collaborative Networks with a Knowledge Portal.
Accessing Administrative Environmental Information.
Benefits and Limitations of Portals.
Topic-Oriented Portals.
Large-Scale Integrated Academic Portals.
Network-Centric Healthcare and the Entry Point into the Network.
Modelling Public Administration Portals.
The Web Portal as a Collaborative Tool.
Vertical Web Portals in Primary Education.
Open Access to Scholarly Publications and Web Portals.
Helping Chinese Enterprises be Successful in Global Markets.
Supporting Pedagogical Strategies for Distance Learning Courses.
E-Management Portal and Organisational Behaviour.
Success Factors for the Implementation of Enterprise Portals.
Digital Interactive Channel Systems and Portals.
Web Usability for Not-for-Profit Organisations.
Mobile Portals as Innovations.
Web Directories for Information Organization on Web Portals.
The Ubiquitous Portal.
Ontology, Web Services, and Semantic Web Portals.
A Declarative Approach for Designing Web Portals.
Service Quality in E-Government Portals.
Semantic Web, RDF, and Portals.
An Academic Management Portal.
Web Museums and the French Population.
Mouse Tracking to Assess Enterprise Portal Efficiency.
The Portal as Information Broker.
Wireless Local Communities in Mobile Commerce.
Impacts and Revenues Models from Brazilian Portals.
Developing a Knowledge Management Portal.
Semantic Integration and Interoperability among Portals.
A Coaching Portal for IT Project Management.
Evolution of the Milwaukee Public Schools Portal.
Mobile Portals for Knowledge Management.
Industry Portals for Small Businesses.
Assessing Weblogs as Education Portals.
An Empirical Study of a Corporate E-Learning Portal.
SQL Injection Attack as a Threat of Web Portals.
Portals of the Mind.
Portal Development Tools.
A Supplier Portal in the Automotive Industry.
Web Services for Learning in Educational Settings.
Setting Up and Developing an Educational Portal.
Employee Self-Service Portals.
Supply Chain Management and Portal Technology.
Privacy Preserving Data Portals.
Spatio-Temporal Portals for Continuously Changing Network Nodes.
From the Intranet to the Enterprise Knowledge Portal.
E-Value Creation in a Government Web Portal in South Africa.
European Quality Observatory.
The Effects of Enterprise Portals on Knowledge Management Projects.
Portals in the Public Sector.
Presentation Oriented Web Services.
A Two-Tier Approach to Elicit Enterprise Portal User Requirements.
Navigability Design and Measurement.
Knowledge Servers.
User Modeling in Information Portals.
Commercial and Open-Source Web Portal Solutions.
Visual Metaphors for Designing Portals and Site Maps.
Effort Estimation for the Development of Web Portals.
Portal Strategy for Managing Organizational Knowledge.
Developing Semantic Portals.
Collaborative Real-Time Information Services via Portals.
Metadata for Web Portal.
Paradox of Social Portals.
The Bluegem Portal.
Implementing Portals in Higher Education.
Commercialization of Web Portals.
African Web Portals.
Enabling Technology and Functionalities of Shopping Portals.
Health Portals.
Using Intelligent Learning Objects in Adaptive Educational Portals.
Software Agent Augmented Portals.
Interoperability Integrating E-Government Portals.
SMEs and Portals.
Evolution of Portals.
Enhancing Electronic Governance in Singapore with Government Portals.
Portal Quality Issues.
KM Cyberary is a Gateway to Knowledge Resources.
Accessible Personalized Portals.
Strategic Planning Portals.
Portal for Artificial Intelligence in Education.
Security Threats in Web-Powered Databases and Web Portals.
A Study of a Wine Industry Internet Portal.
Visit Duration and Consumer Preference toward Web Portal Conent.
Provision of Product Support through Enterprise Portals.
How Corporate Portals Support Innovation.
A Mobile Portal for Academe.
Mobile Portals.
Comparing Portals and Web Pages.
Guided Product Selection and Comparison of E-Commerce Portals.
Portals in Application Integration.
E-Portals in Dubai and the United Arab Emirates.
The BIZEWEST Portal.
Large-Scale ASP Replication of Database-Driven Portals.
Web Portal Application Development Technologies.
Web Site Portals in Local Authorities.
Constructing and Deploying Campus Portals in Higher Education.
Personalizing Web Portals.
An Open Streaming Content Distribution Network.
Portal Models and Applications in Commodity-Based Environments.
Intelligent-Agent-Supported Enterprise Information Portal.
Designing Portals for Knowledge Work.
Analyzing Competition for a Web Portal.
E-Business Standards Setting.
Changing the Interface to High School Education.
Portal Features of Major Digital Libraries.
Countermeasures for Protecting Legally Sensitive Web-Powered Databases and Web Portals.
How to Promote Community Portals.
Personal Portals.
Designing a Portal and Community with the Community Generator.
Bioinformatics Web Portals.
Temporal Reasoning in Natural Language.
Reasoning about Knowledge and Belief.
Answer Sets.
Distributed Constraint Programming.
Handbook of Constraint Programming
Constraint-Based Scheduling and Planning.
Event Calculus.
The Semantic Web: Webizing Knowledge Representation.
Nonmonotonic Causal Logic.
Theorem-Proving for Discrete Temporal Logic.
Multi-Agent Systems.
Constraint Programming.
Randomness and Structure.
Introduction.
Constraint Logic Programming.
Formal Theories of Time and Temporal Incidence.
Constraint Applications in Networks.
Temporal Reasoning with iff-Abduction.
Global Constraints.
Temporal Databases.
Probabilistic Temporal Reasoning.
Time in Qualitative Simulation.
Computational Complexity of Temporal Constraint Problems.
Preface.
Physical Reasoning.
Uncertainty and Change.
Handbook of Temporal Reasoning in Artificial Intelligence
Backtracking Search Algorithms.
Logic Programming and Reasoning about Actions.
Knowledge Representation and Classical Logic.
Knowledge Engineering.
Bayesian Networks.
Soft Constraints.
Temporal Qualification in Artificial Intelligence.
Temporal Reasoning in Agent-Based Systems.
Indefinite Constraint Databases with Temporal Information: Representational Power and Computational Complexity.
Eventualities.
Symmetry in Constraint Programming.
Finite Domain Constraint Programming Systems.
Satisfiability Solvers.
Qualitative Modeling.
Time Granularity.
Handbook of Knowledge Representation
Conceptual Graphs.
Temporal Representation and Reasoning.
Tractable Structures for Constraint Satisfaction Problems.
Configuration.
Constraint Satisfaction: An Emerging Paradigm.
Foreword.
Local Search Methods.
Belief Revision.
Bibliography.
Description Logics.
Nonmonotonic Reasoning.
Modelling.
Constraints over Structured Domains.
Temporal Reasoning in Medicine.
Temporal Action Logics.
Modal Varieties of Temporal Logic.
Operations Research Methods in Constraint Programming.
Automated Planning.
Constraint Propagation.
Continuous and Interval Constraints.
Bioinformatics and Constraints.
Situation Calculus.
Temporal Description Logics.
Temporal CSPs.
Model-based Problem Solving.
Cognitive Robotics.
Vehicle Routing.
Time in Automated Legal Reasoning.
The Complexity of Constraint Languages.
Processing Qualitative Temporal Constraints.
Qualitative Spatial Representation and Reasoning.
Time in Planning.
Knowledge Representation and Question Answering.
Constraints in Procedural and Concurrent Languages.
Optimization Strategies in Design Space Exploration.
NoC-Based Multiprocessor Architecture for Mixed-Time-Criticality Applications.
Memory-Aware Optimization of Embedded Software for Multiple Objectives.
HOPES: Programming Platform Approach for Embedded Systems Design.
SysteMoC: A Data-Flow Programming Language for Codesign.
ForSyDe: System Design Using a Functional Language and Models of Computation.
The DSPCAD Framework for Modeling and Synthesis of Signal Processing Systems.
Hybrid Optimization Techniques for System-Level Design Space Exploration.
Design Space Exploration and Run-Time Adaptation for Multicore Resource Management Under Performance and Power Constraints.
Codesign Case Study on Transport-Triggered Architectures.
Modeling Hardware/Software Embedded Systems with UML/MARTE: A Single-Source Design Approach.
Hardware/Software Codesign Across Many Cadence Technologies.
DAEDALUS: System-Level Design Methodology for Streaming Multiprocessor Embedded Systems on Chips.
Application-Specific Processors.
MAPS: A Software Development Environment for Embedded Multicore Applications.
Embedded Computer Vision.
Handbook of Hardware/Software Codesign.
Control/Architecture Codesign for Cyber-Physical Systems.
Emerging and Nonvolatile Memory.
SCE: System-on-Chip Environment.
Microarchitecture-Level SoC Design.
Semiformal Assertion-Based Verification of Hardware/Software Systems in a Model-Driven Design Framework.
Architecture and Cross-Layer Design Space Exploration.
Wireless Sensor Networks.
Reconfigurable Architectures.
Metamodeling and Code Generation in the Hardware/Software Interface Domain.
Timing Models for Fast Embedded Software Performance Analysis.
Quartz: A Synchronous Language for Model-Based Design of Reactive Embedded Systems.
Precise Software Timing Simulation Considering Execution Contexts.
Multiprocessor System-on-Chip Prototyping Using Dynamic Binary Translation.
Memory Architectures.
Scenario-Based Design Space Exploration.
Network-on-Chip Design.
Synopsys Virtual Prototyping for Software Development and Early Architecture Analysis.
Networked Real-Time Embedded Systems.
Host-Compiled Simulation.
Parallel Simulation.
Introduction to Hardware/Software Codesign.
Joint Computing and Electric Systems Optimization for Green Datacenters.
Hardware-Aware Compilation.
CPA: Compositional Performance Analysis.
Motion Control of Wheeled Mobile Robots.
Medical Robotics and Computer-Integrated Surgery.
Visual Servoing and Visual Tracking.
Kinematics.
Multiple Mobile Robot Systems.
Underwater Robots.
Motion Planning and Obstacle Avoidance.
Grasping.
Kinematically Redundant Manipulators.
Domestic Robotics.
Motion Planning.
Aerial Robotics.
Medical Robotics and Computer-Integrated Surgery.
Cooperative Manipulators.
World Modeling.
Contact Modeling and Manipulation.
Active Manipulation for Perception.
Motion Control.
Robots for Education.
Mobility and Manipulation.
Robots with Flexible Elements.
Industrial Robotics.
Social Robots that Interact with People.
3-D Vision for Navigation and Grasping.
Snake-Like and Continuum Robots.
Range Sensors.
Dynamics.
Sensing and Estimation.
Networked Robots.
Telerobotics.
Robotics in Agriculture and Forestry.
Force Control.
Motion for Manipulation Tasks.
Robotic Systems Architectures and Programming.
Search and Rescue Robotics.
AI Reasoning Methods for Robotics.
Biologically Inspired Robots.
Visual Object Class Recognition.
Robot Hands.
Neurorobotics: From Vision to Action.
Physical Human-Robot Interaction.
Robotics and the Handbook.
Learning from Humans.
Socially Assistive Robotics.
Haptics.
Behavior-Based Systems.
Motion Planning and Obstacle Avoidance.
Modeling and Control of Robots on Rough Terrain.
Robot Surveillance and Security.
Motion Planning.
Parallel Mechanisms.
Biologically Inspired Robotics.
Inertial Sensors, GPS, and Odometry.
Performance Evaluation and Design Criteria.
Robots with Flexible Elements.
Intelligent Vehicles.
Actuators for Soft Robotics.
Robotics in Construction.
Robot Programming by Demonstration.
Modeling and Control of Legged Robots.
Neurorobotics: From Vision to Action.
Force and Tactile Sensors.
Sonar Sensing.
Rehabilitation and Health Care Robotics.
3-D Vision and Recognition.
Roboethics: Social and Ethical Implications.
Social Robotics.
Multiple Mobile Robot Systems.
Robotics in Construction.
Modeling and Control of Aerial Robots.
Evolutionary Robotics.
Robotic Systems Architectures and Programming.
Springer Handbook of Robotics
Mining Robotics.
Visual Servoing.
Force and Tactile Sensing.
Mechanisms and Actuation.
Telerobotics.
Force Control.
Micro-/Nanorobots.
Space Robotics.
Dynamics.
Design and Performance Evaluation.
Human-Robot Augmentation.
Underwater Robotics.
AI Reasoning Methods for Robotics.
Micro/Nanorobots.
Networked Robots.
Motion Control.
Cooperative Manipulation.
Mechanism and Actuation.
Evolutionary Robotics.
Exoskeletons for Human Performance Augmentation.
Motion for Manipulation Tasks.
Disaster Robotics.
Simultaneous Localization and Mapping.
Limbed Systems.
Robot Learning.
Multisensor Data Fusion.
Flying Robots.
Multisensor Data Fusion.
Behavior-Based Systems.
Simultaneous Localization and Mapping.
Robotics in Mining.
Modeling and Control of Wheeled Mobile Robots.
Space Robots and Systems.
Intelligent Vehicles.
Robot Hands.
Sonar Sensing.
World Modeling.
Industrial Robotics.
Parallel Mechanisms and Robots.
Modular Robots.
Robotics in Agriculture and Forestry.
Haptics.
Wheeled Robots.
Cognitive Human-Robot Interaction.
Roboethics: Social and Ethical Implications of Robotics.
Humanoids.
Introduction.
Robotics Competitions and Challenges.
Perceptual Robotics.
Wheeled Robots.
Robotics in Hazardous Applications.
Domestic Robotics.
Redundant Robots.
Model Identification.
Networked Telerobots.
Biomimetic Robots.
Robotics for Education.
Legged Robots.
Distributed and Cellular Robots.
Robotics in Hazardous Applications.
Safety for Physical Human-Robot Interaction.
Sensing and Estimation.
Contact Modeling and Manipulation.
Grasping.
Perceptual Robotics.
Kinematics.
Inertial Sensing, GPS and Odometry.
Model Identification.
Humanoids.
Springer Handbook of Robotics
Modeling and Control of Underwater Robots.
Rehabilitation and Health Care Robotics.
Range Sensing.
Human Motion Reconstruction.
Maximum Entropy and Game Theory.
Production-Distribution System Design Problem.
Quasidifferentiable Optimization: Applications.
Statistical Convergence and Turnpike Theory.
Combinatorial Optimization Algorithms in Resource Allocation Problems.
Global Optimization of Heat Exchanger Networks.
Facilities Layout Problems.
Unconstrained Nonlinear Optimization: Newton-Cauchy Framework.
MINLP: Mass and Heat Exchanger Networks.
Molecular Distance Geometry Problem.
NP-complete Problems and Proof Methodology.
MINLP: Applications in Blending and Pooling Problems.
Local Attractors for Gradient-related Descent Iterations.
Multilevel Optimization in Mechanics.
Dynamic Programming: Inventory Control.
Copositive Optimization.
Quasivariational Inequalities.
Optimization Strategies for Dynamic Systems.
Linear Programming: Interior Point Methods.
Fejér Monotonicity in Convex Optimization.
Inequality-constrained Nonlinear Optimization.
Planning in the Process Industry.
Graph Realization via Semidefinite Programming.
Fractional Combinatorial Optimization.
Optimal Triangulations.
Hemivariational Inequalities: Eigenvalue Problems.
Robust Control.
Mixed Integer Linear Programming: Mass and Heat Exchanger Networks.
Interval Linear Systems.
Geometric Programming.
Quasidifferentiable Optimization: Applications to Thermoelasticity.
Gauss-Newton Method: Least Squares, Relation to Newton's Method.
Optimal Planning of Offshore Oilfield Infrastructure.
Protein Folding: Generalized-Ensemble Algorithms.
Powell Method.
Semi-infinite Programming and Control Problems.
L-convex Functions and M-convex Functions.
De Novo Protein DesignUsing Rigid Templates.
Carathéodory, Constantine.
Farkas Lemma.
Generalized Concavity in Multi-objective Optimization.
Decomposition Techniques for MILP: Lagrangian Relaxation.
Solution Methods for Multivalued Variational Inequalities.
Simulated Annealing.
Quasidifferentiable Optimization: Optimality Conditions.
Cutting-Stock Problem.
Nonlinear Least Squares: Trust Region Methods.
Facility Location with Staircase Costs.
Variable Neighborhood Search Methods.
Assignment Methods in Clustering.
Random Search Methods.
Convex-Simplex Algorithm.
Nonoriented Multicommodity Flow Problems.
Robust Design of Dynamic Systems by Constructive Nonlinear Dynamics.
Design of Robust Model-Based Controllers via Parametric Programming.
New Hybrid Conjugate Gradient Algorithms for Unconstrained Optimization.
QR Factorization.
Asymptotic Properties of Random Multidimensional Assignment Problem.
Stable Set Problem: Branch & Cut Algorithms.
Finite Complete Systems of Many-valued Logic Algebras.
Adaptive Convexification in Semi-Infinite Optimization.
Nondifferentiable Optimization: Minimax Problems.
Stochastic Scheduling.
Generalized Outer Approximation.
Genetic Algorithms for Protein Structure Prediction.
Single Facility Location: Multi-objective Rectilinear Distance Location.
Interval Analysis: Intermediate Terms.
History of Optimization.
Matroids.
Maximum Partition Matching.
Statistical Classification: Optimization Approaches.
Semidefinite Programming: Optimality Conditions and Stability.
Warehouse Location Problem.
Variational Inequalities: F. E. Approach.
Protein Loop Structure Prediction Methods.
Successive Quadratic Programming: Full Space Methods.
Reactive Scheduling of Batch Processes.
Shortest Path Tree Algorithms.
Assignment and Matching.
Increasing and Positively Homogeneous Functions on Topological Vector Spaces.
Modeling Languages in Optimization: A New Paradigm.
Facility Location Problems with Spatial Interaction.
Medium-Term Scheduling of Batch Processes.
Operations Research and Financial Markets.
Peptide Identification via Mixed-Integer Optimization.
Duality in Optimal Control with First Order Differential Equations.
Parametric Global Optimization: Sensitivity.
Fourier-Motzkin Elimination Method.
Topology of Global Optimization.
Approximation of Multivariate Probability Integrals.
Mathematical Programming Methods in Supply Chain Management.
Asynchronous Distributed Optimization Algorithms.
MINLP: Application in Facility Location-allocation.
Integer Programming: Algebraic Methods.
Variational Inequalities.
Mixed Integer Classification Problems.
Continuous Reformulations of Discrete-Continuous Optimization Problems.
Information-based Complexity and Information-based Optimization.
Alternative Set Theory.
Sensitivity and Stability in NLP: Approximation.
Minimum Concave Transportation Problems.
Extension of the Fundamental Theorem of Linear Programming.
Order Complementarity.
Copositive Programming.
Mixed Integer Nonlinear Programming.
Least Squares Orthogonal Polynomials.
Robust Optimization: Mixed-Integer Linear Programs.
Successive Quadratic Programming.
Global Optimization in Phase and Chemical Reaction Equilibrium.
Multi-objective Integer Linear Programming.
Bilevel Linear Programming: Complexity, Equivalence to Minmax, Concave Programs.
Mixed Integer Linear Programming: Heat Exchanger Network Synthesis.
Interval Analysis: Verifying Feasibility.
Dykstra's Algorithm and Robust Stopping Criteria.
Shape Reconstruction Methods for Nonconvex Feasibility Analysis.
Linear Ordering Problem.
Global Supply Chain Models.
Stochastic Programming: Parallel Factorization of Structured Matrices.
Successive Quadratic Programming: Decomposition Methods.
Generalized Semi-infinite Programming: Optimality Conditions.
Optimal Design of Composite Structures.
Dynamic Programming: Discounted Problems.
Linear Programming.
Parametric Mixed Integer Nonlinear Optimization.
Standard Quadratic Optimization Problems: Algorithms.
Fundamental Theorem of Algebra.
Lipschitzian Operators in Best Approximation by Bounded or Continuous Functions.
Integer Programming: Lagrangian Relaxation.
Stochastic Optimal Stopping: Numerical Methods.
Computational Complexity Theory.
Multiple Objective Dynamic Programming.
Maritime Inventory Routing Problems.
Combinatorial Optimization Games.
Shor, Naum Zuselevich.
Preference Disaggregation.
Automatic Differentiation: Point and Interval.
Simple Recourse Problem: Dual Method.
Traffic Network Equilibrium.
Integrated Planning and Scheduling.
Airline Optimization.
Global Optimization: Hit and Run Methods.
Nonlinear Least Squares: Newton-type Methods.
Derivative-Free Methods for Non-smooth Optimization.
MINLP: Outer Approximation Algorithm.
Location Routing Problem.
Hemivariational Inequalities: Applications in Mechanics.
ABS Algorithms for Linear Equations and Linear Least Squares.
Steiner Ratio of Biomolecular Structures.
QBB Global Optimization Method.
Interval Analysis: Unconstrained and Constrained Optimization.
Design Optimization in Computational Fluid Dynamics.
Forecasting.
Decomposition Principle of Linear Programming.
Stochastic Programming: Nonanticipativity and Lagrange Multipliers.
SSC Minimization Algorithms.
Simplicial Decomposition Algorithms.
Logconcavity of Discrete Distributions.
Standard Quadratic Optimization Problems: Theory.
Reverse Convex Optimization.
Stochastic Quasigradient Methods.
Mixed 0-1 Linear Programming Approach for DNA Transcription Element Identification.
Multi-Scale Global Optimization Using Terrain/Funneling Methods.
Interval Analysis: Parallel Methods for Global Optimization.
Multi-objective Optimization: Lagrange Duality.
Multi-objective Optimization and Decision Support Systems.
Walrasian Price Equilibrium.
Decomposition in Global Optimization.
Derivatives of Markov Processes and Their Simulation.
Nondifferentiable Optimization: Subgradient Optimization Methods.
Minimax Theorems.
Quasidifferentiable Optimization: Algorithms for Hypodifferentiable Functions.
Orthogonal Triangularization.
Discontinuous Optimization.
Linear Programming: Klee-Minty Examples.
Quasidifferentiable Optimization: Algorithms for QD Functions.
Nondifferentiable Optimization: Cutting Plane Methods.
Bilevel Fractional Programming.
Interval Analysis: Eigenvalue Bounds of Interval Matrices.
Rosen's Method, Global Convergence, and Powell's Conjecture.
Decomposition Algorithms for the Solution of Multistage Mean-Variance Optimization Problems.
Outranking Methods.
Nonlinear Systems of Equations: Application to the Enclosure of All Azeotropes.
Theorems of the Alternative and Optimization.
Symmetric Systems of Linear Equations.
MINLP: Generalized Cross Decomposition.
Automatic Differentiation: Geometry of Satellites and Tracking Stations.
Reformulation-Linearization Technique for Global Optimization.
Interval Analysis: Nondifferentiable Problems.
Optimization in Medical Imaging.
Optimization Problems in Unit-Disk Graphs.
Derivatives of Probability and Integral Functions: General Theory and Examples.
Optimization in Ad Hoc Networks.
Entropy Optimization: Interior Point Methods.
Nonconvex Network Flow Problems.
Monte-Carlo Simulations for Stochastic Optimization.
Stochastic Integer Programming: Continuity, Stability, Rates of Convergence.
Heuristics for Maximum Clique and Independent Set.
Hyperplane Arrangements.
Financial Optimization.
Phase Problem in X-ray Crystallography: Shake and Bake Approach.
Sequential Quadratic Programming: Interior Point Methods for Distributed Optimal Control Problems.
Load Balancing for Parallel Optimization Techniques.
Robust Linear Programming with Right-Hand-Side Uncertainty, Duality and Applications.
Rosenbrock Method.
Dynamic Programming and Newton's Method in Unconstrained Optimal Control.
Automatic Differentiation: Calculation of the Hessian.
Stochastic Network Problems: Massively Parallel Solution.
Optimization-Based Visualization.
Global Optimization Methods for Systems of Nonlinear Equations.
Packet Annealing.
Quasidifferentiable Optimization: Stability of Dynamic Systems.
Facility Location with Externalities.
Mathematical Programming for Data Mining.
Shape Optimization.
Multiparametric Linear Programming.
Global Optimization: Functional Forms.
Beam Selection in Radiotherapy Treatment Design.
Integer Programming Duality.
Railroad Locomotive Scheduling.
Optimal Control of a Flexible Arm.
Dynamic Traffic Networks.
Global Optimization in Lennard-Jones and Morse Clusters.
Semidefinite Programming and the Sensor Network Localization Problem, SNLP.
Complexity of Degeneracy.
Fuzzy Multi-objective Linear Programming.
Modeling Difficult Optimization Problems.
Kuhn-Tucker Optimality Conditions.
Graph Planarization.
Multicriteria Decision Support Methodologies for Auditing Decisions.
Variational Principles.
Complexity of Gradients, Jacobians, and Hessians.
Farkas Lemma: Generalizations.
Jaynes' Maximum Entropy Principle.
Sensitivity and Stability in NLP: Continuity and Differential Stability.
Evacuation Networks.
Two-Stage Stochastic Programming: Quasigradient Method.
Signal Processing with Higher Order Statistics.
Competitive Facility Location.
Wastewater System, Optimization of.
Feedback Set Problems.
Dynamic Programming: Stochastic Shortest Path Problems.
Entropy Optimization: Shannon Measure of Entropy and its Properties.
MINLP: Trim-loss Problem.
Kantorovich, Leonid Vitalyevich.
Fractional Programming.
Dynamic Programming: Optimal Control Applications.
Boolean and Fuzzy Relations.
Flow Shop Scheduling Problem.
Shape Selective Zeolite Separation and Catalysis: Optimization Methods.
D.C. Programming.
Generalized Nonlinear Complementarity Problem.
Branch and Price: Integer Programming with Column Generation.
Static Stochastic Programming Models: Conditional Expectations.
Mixed Integer Optimization in Well Scheduling.
Generalized Benders Decomposition.
Interval Constraints.
Nonconvex-nonsmooth Calculus of Variations.
Multi-objective Mixed Integer Programming.
Optimization Based Frameworkfor Radiation Therapy.
Generalized Disjunctive Programming.
Stochastic Quasigradient Methods: Applications.
Successive Quadratic Programming: Solution by Active Sets and Interior Point Methods.
Leibniz, Gottfried Wilhelm.
Sequential Simplex Method.
Multidimensional Assignment Problem.
Quadratic Integer Programming: Complexity and Equivalent Forms.
Nonlinear Least Squares Problems.
Steiner Tree Problems.
Bi-Objective Assignment Problem.
Linear Complementarity Problem.
Global Optimization: Cutting Angle Method.
Global Optimization: Envelope Representation.
Multiple Objective Programming Support.
MINLP: Branch and Bound Methods.
Approximation of Extremum Problems with Probability Functionals.
Sensitivity and Stability in NLP.
Global Optimization in Binary Star Astronomy.
Selfdual Parametric Method for Linear Programs.
Extended Cutting Plane Algorithm.
De Novo Protein Design Using Flexible Templates.
Lexicographic Pivoting Rules.
Global Optimization Using Space Filling.
Nondifferentiable Optimization: Newton Method.
Generalized Geometric Programming: Mixed Continuous and Discrete Free Variables.
Multiparametric Mixed Integer Linear Programming.
Global Optimization: p-alphaBB Approach.
Best Approximation in Ordered Normed Linear Spaces.
Survivable Networks.
Hyperplane Arrangements in Optimization.
Short-Term Scheduling, Resource Constrained: Unified Modeling Frameworks.
Algorithmic Improvements Using a Heuristic Parameter, Reject Index for Interval Optimization.
Bounding Derivative Ranges.
L-shaped Method for Two-stage Stochastic Programs with Recourse.
Minimum Cost Flow Problem.
Oligopolistic Market Equilibrium.
Extremum Problems with Probability Functions: Kernel Type Solution Methods.
Criss-Cross Pivoting Rules.
Semidefinite Programming and Structural Optimization.
Capacitated Minimum Spanning Trees.
Operations Research.
Interval Fixed Point Theory.
Network Design Problems.
Large Scale Trust Region Problems.
Multicriteria Methods for Mergers and Acquisitions.
Adaptive Simulated Annealing and its Application to Protein Folding.
Multiplicative Programming.
Continuous Review Inventory Models: (Q, R) Policy.
Optimal Solvent Design Approaches.
Global Optimization in Batch Design Under Uncertainty.
Broadcast Scheduling Problem.
Vehicle Routing.
Interval Newton Methods.
Linear Space.
Piecewise Linear Network Flow Problems.
Duality Gaps in Nonconvex Optimization.
Bayesian Global Optimization.
MINLP: Branch and Bound Global Optimization Algorithm.
Successive Quadratic Programming: Applications in the Process Industry.
Regression by Special Functions: Algorithms and Complexity.
Identification Methods for Reaction Kinetics and Transport.
Volume Computation for Polytopes: Strategies and Performances.
Broyden Family of Methods and the BFGS Update.
Linear Optimization: Theorems of the Alternative.
General Moment Optimization Problems.
Distance Dependent Protein Force Field via Linear Optimization.
Portfolio Selection: Markowitz Mean-variance Model.
Heuristic Search.
Quasidifferentiable Optimization: Dini Derivatives, Clarke Derivatives.
Maximum Likelihood Detection via Semidefinite Programming.
Interval Analysis: Differential Equations.
Stochastic Quasigradient Methods in Minimax Problems.
Smoothing Methods for Semi-Infinite Optimization.
Mixed-Integer Nonlinear Optimization: A Disjunctive Cutting Plane Approach.
Hamilton-Jacobi-Bellman Equation.
Global Optimization of Planar Multilayered Dielectric Structures.
Multifacility and Restricted Location Problems.
Generalized Assignment Problem.
Encyclopedia of Optimization, Second Edition
Probabilistic Analysis of Simplex Algorithms.
Lemke Method.
Lagrangian Duality: BASICS.
Graph Coloring.
Infinite Horizon Control and Dynamic Games.
Bilevel Programming: Introduction, History and Overview.
Multi-index Transportation Problems.
Von Neumann, John.
Quasidifferentiable Optimization.
Stochastic Global Optimization: Two-Phase Methods.
Variational Inequalities: Projected Dynamical System.
Parametric Optimization: Embeddings, Path Following and Singularities.
Homogeneous Selfdual Methods for Linear Programming.
Stochastic Optimal Stopping: Problem Formulations.
Discretely Distributed Stochastic Programs: Descent Directions and Efficient Points.
Parallel Computing: Models.
ABS Algorithms for Optimization.
Quasidifferentiable Optimization: Calculus of Quasidifferentials.
Generalized Monotonicity: Applications to Variational Inequalities and Equilibrium Problems.
Variational Inequalities: Geometric Interpretation, Existence and Uniqueness.
Multi-objective Optimization: Interactive Methods for Preference Value Functions.
Set Covering, Packing and Partitioning Problems.
Single Facility Location: Multi-objective Euclidean Distance Location.
Asset Liability Management Decision Support System.
Maximum Cut Problem, MAX-CUT.
Combinatorial Matrix Analysis.
Neuro-Dynamic Programming.
Topological Derivative in Shape Optimization.
Sequential Cutting Plane Algorithm.
SSC Minimization Algorithms for Nonsmooth and Stochastic Optimization.
Convexifiable Functions, Characterization of.
Gasoline Blending and Distribution Scheduling: An MILP Model.
Young Programming.
Automatic Differentiation: Calculation of Newton Steps.
Heuristic and Metaheuristic Algorithms for the Traveling Salesman Problem.
Hilbert's Thirteenth Problem.
Quasidifferentiable Optimization: Exact Penalty Methods.
Semi-infinite Programming and Applications in Finance.
Maximum Flow Problem.
Practical Augmented Lagrangian Methods.
Monotonic Optimization.
Single Facility Location: Circle Covering Problem.
Overdetermined Systems of Linear Equations.
Bilevel Programming: Implicit Function Approach.
Interior Point Methods for Semidefinite Programming.
Second Order Optimality Conditions for Nonlinear Optimization.
Integer Programming: Cutting Plane Algorithms.
Multicriteria Sorting Methods.
Integer Programming: Branch and Bound Methods.
Linear Programming: Karmarkar Projective Algorithm.
Marcos Raydan: Spectral Projected Gradient Methods.
Price of Robustness for Linear Optimization Problems.
Duality Theory: Triduality in Global Optimization.
Minimax: Directional Differentiability.
Nondifferentiable Optimization: Relaxation Methods.
Model Based Control for Drug Delivery Systems.
Frank-Wolfe Algorithm.
Pontryagin Maximum Principle.
Chemical Process Planning.
Optimization in Boolean Classification Problems.
Optimal Sensor Scheduling.
Global Optimization Based on Statistical Models.
Second Order Constraint Qualifications.
Structural Optimization: History.
Nonconvex Energy Functions: Hemivariational Inequalities.
Multistage Stochastic Programming: Barycentric Approximation.
Parametric Linear Programming: Cost Simplex Algorithm.
Competitive Ratio for Portfolio Management.
Interval Analysis: Systems of Nonlinear Equations.
Maximum Entropy Principle: Image Reconstruction.
Stochastic Programming Models: Random Objective.
Cutting Plane Methods for Global Optimization.
Solving Large Scale and Sparse Semidefinite Programs.
Continuous Global Optimization: Models, Algorithms and Software.
Short-Term Scheduling Under Uncertainty: Sensitivity Analysis.
Metaheuristic Algorithms for the Vehicle Routing Problem.
Greedy Randomized Adaptive Search Procedures.
Potential Reduction Methods for Linear Programming.
Genetic Algorithms.
Solving Hemivariational Inequalities by Nonsmooth Optimization Methods.
Integer Linear Complementary Problem.
Nonsmooth and Smoothing Methods for Nonlinear Complementarity Problems and Variational Inequalities.
Image Space Approach to Optimization.
Maximum Satisfiability Problem.
Data Mining.
Interval Analysis: Application to Chemical Engineering Design Problems.
Probabilistic Constrained Problems: Convexity Theory.
Global Optimization: Filled Function Methods.
Convex Max-Functions.
High-order Necessary Conditions for Optimality for Abnormal Points.
Global Optimization in the Analysis and Management of Environmental Systems.
Pseudomonotone Maps: Properties and Applications.
Contraction-Mapping.
Credit Rating and Optimization Methods.
Integer Programming: Branch and Cut Algorithms.
Ellipsoid Method.
Simple Recourse Problem.
Semi-infinite Programming: Discretization Methods.
Parallel Heuristic Search.
Combinatorial Test Problems and Problem Generators.
Molecular Structure Determination: Convex Global Underestimation.
Lagrange, Joseph-Louis.
Simplicial Pivoting Algorithms for Integer Programming.
Multiple Minima Problem in Protein Folding: aplhaBB Global Optimization Approach.
Branchwidth and Branch Decompositions.
Deterministic and Probabilistic Optimization Models for Data Classification.
Optimal Design in Nonlinear Optics.
Convex Discrete Optimization.
Topological Methods in Complementarity Theory.
Globally Convergent Homotopy Methods.
Global Equilibrium Search.
Feasible Sequential Quadratic Programming.
Bilevel Programming: Global Optimization.
Estimating Data for Multicriteria Decision Making Problems: Optimization Techniques.
Dynamic Programming: Average Cost Per Stage Problems.
Saddle Point Theory and Optimality Conditions.
First Order Constraint Qualifications.
Preference Disaggregation Approach: Basic Features, Examples from Financial Decision Making.
Stochastic Bilevel Programs.
Generalized Monotone Single Valued Maps.
Minimax Game Tree Searching.
Quadratic Programming over an Ellipsoid.
Optimization Software.
Resource Allocation for Epidemic Control.
Multi-Class Data Classification via Mixed-Integer Optimization.
Redundancy in Nonlinear Programs.
Krein-Milman Theorem.
Global Optimization: Interval Analysis and Balanced Interval Arithmetic.
Global Optimization in Weber's Problem with Attraction and Repulsion.
Generalized Variational Inequalities: A Brief Review.
Generalized Total Least Squares.
Multi-objective Fractional Programming Problems.
Inference of Monotone Boolean Functions.
Bilevel Linear Programming.
Optimization in Leveled Graphs.
Optimization in Water Resources.
Ill-posed Variational Problems.
Dynamic Programming: Continuous-time Optimal Control.
Disease Diagnosis: Optimization-Based Methods.
Composite Nonsmooth Optimization.
Traveling Salesman Problem.
Global Pairwise Protein Sequence Alignment via Mixed-Integer Linear Optimization.
Direct Search Luus-Jaakola Optimization Procedure.
Equivalence Between Nonlinear Complementarity Problem and Fixed Point Problem.
Nondifferentiable Optimization.
Sensitivity Analysis of Variational Inequality Problems.
Quasidifferentiable Optimization: Codifferentiable Functions.
Generalizations of Interior Point Methods for the Linear Complementarity Problem.
Least-index Anticycling Rules.
Direct Global Optimization Algorithm.
Nonlocal Sensitivity Analysis with Automatic Differentiation.
Unconstrained Optimization in Neural Network Training.
Optimization in Operation of Electric and Energy Power Systems.
Invexity and its Applications.
Stochastic Linear Programs with Recourse and Arbitrary Multivariate Distributions.
Dynamic Programming: Infinite Horizon Problems, Overview.
Metaheuristics.
Gauss, Carl Friedrich.
Complexity and Large-Scale Least Squares Problems.
Vehicle Routing Problem with Simultaneous Pickups and Deliveries.
Short-Term Scheduling of Batch Processes with Resources.
Increasing and Convex-Along-Rays Functions on Topological Vector Spaces.
Logconcave Measures, Logconvexity.
LCP: Pardalos-Rosen Mixed Integer Formulation.
Archimedes and the Foundations of Industrial Engineering.
Multidisciplinary Design Optimization.
MINLP: Logic-based Methods.
Pivoting Algorithms for Linear Programming Generating Two Paths.
Automatic Differentiation: Parallel Computation.
Vehicle Scheduling.
Determining the Optimal Number of Clusters.
Global Optimization: Application to Phase Equilibrium Problems.
Global Optimization in Generalized Geometric Programming.
Structural Optimization.
Emergency Evacuation, Optimization Modeling.
Linear Programming Models for Classification.
MINLP: Global Optimization with alphaBB.
Economic Lot-Sizing Problem.
Simplicial Decomposition.
Bounds and Solution Vector Estimates for Parametric NLPS.
Bilinear Programming.
Stochastic Programs with Recourse: Upper Bounds.
Metropolis, Nicholas Constantine.
Differential Equations and Global Optimization.
Maximum Constraint Satisfaction: Relaxations and Upper Bounds.
Static Stochastic Programming Models.
Automatic Differentiation: Introduction, History and Rounding Error Estimation.
Optimization and Decision Support Systems.
Simultaneous Estimation and Optimization of Nonlinear Problems.
Global Optimization: g-alphaBB Approach.
Gene Clustering: A Novel Decomposition-Based Clustering Approach: Global Optimum Search with Enhanced Positioning.
Principal Pivoting Methods for Linear Complementarity Problems.
Performance Profiles of Conjugate-Gradient Algorithms for Unconstrained Optimization.
Quadratic Knapsack.
Nondifferentiable Optimization: Parametric Programming.
Bilevel Programming: Applications.
Supply Chain Performance Measurement.
Complexity Theory.
Tucker Homogeneous Systems of Linear Relations.
Isotonic Regression Problems.
Implicit Lagrangian.
Bilevel Programming in Management.
Vector Optimization.
Integer Programming.
MINLP: Applications in the Interaction of Design and Control.
Preference Modeling.
Simple Recourse Problem: Primal Method.
Dini and Hadamard Derivatives in Optimization.
LP Strategy for Interval-Newton Method in Deterministic Global Optimization.
Least Squares Problems.
Mixed Integer Nonlinear Bilevel Programming: Deterministic Global Optimization.
Preprocessing in Stochastic Programming.
Generalized Eigenvalue Proximal Support Vector Machine Problem.
Global Optimization in Protein Folding.
Vector Variational Inequalities.
Lovász Number.
Laplace Method and Applications to Optimization Problems.
Control Vector Iteration CVI.
Smooth Nonlinear Nonconvex Optimization.
Monte-Carlo Simulated Annealing in Protein Folding.
Probabilistic Constrained Linear Programming: Duality Theory.
Bilinear Programming: Applications in the Supply Chain Management.
Gröbner Bases for Polynomial Equations.
Biquadratic Assignment Problem.
Bilevel Programming.
Entropy Optimization: Parameter Estimation.
Financial Applications of Multicriteria Analysis.
Auction Algorithms.
Global Optimization Algorithms for Financial Planning Problems.
Standard Quadratic Optimization Problems: Applications.
Bilevel Programming Framework for Enterprise-Wide Process Networks Under Uncertainty.
Stochastic Programming: Minimax Approach.
Topology Optimization.
Bayesian Networks.
Cyclic Coordinate Method.
Turnpike Theory: Stability of Optimal Trajectories.
Duality Theory: Biduality in Nonconvex Optimization.
Large Scale Unconstrained Optimization.
Quadratic Semi-assignment Problem.
Quadratic Fractional Programming: Dinkelbach Method.
Multi-objective Optimization: Pareto Optimal Solutions, Properties.
Bilevel Programming: Applications in Engineering.
Bilevel Optimization: Feasibility Test and Flexibility Index.
Optimization Techniques for Phase Retrieval Based on Single-Crystal X-Ray Diffraction Data.
Parallel Computing: Complexity Classes.
Spatial Price Equilibrium.
Semidefinite Programming and Determinant Maximization.
Quasidifferentiable Optimization: Variational Formulations.
Global Optimization: Tight Convex Underestimators.
General Routing Problem.
Integer Linear Programs for Routing and Protection Problems in Optical Networks.
MINLP: Reactive Distillation Column Synthesis.
Simulated Annealing Methods in Protein Folding.
Global Optimization in Location Problems.
Relaxation in Projection Methods.
Mixed Integer Programming/Constraint Programming Hybrid Methods.
Global Optimization Methods for Harmonic Retrieval.
Concave Programming.
Matrix Completion Problems.
Sensitivity Analysis of Complementarity Problems.
Quadratic Assignment Problem.
Generalized Monotone Multivalued Maps.
Kolmogorov Complexity.
Logic-Based Outer Approximation.
Financial Equilibrium.
Duality Theory: Monoduality in Convex Optimization.
Motzkin Transposition Theorem.
Robust Optimization.
Interval Analysis for Optimization of Dynamical Systems.
Optimization in Classifying Text Documents.
Multi-objective Combinatorial Optimization.
Checklist Paradigm Semantics for Fuzzy Logics.
Global Terrain Methods.
Communication Network Assignment Problem.
Nonsmooth Optimization Approach to Clustering.
Global Optimization in Multiplicative Programming.
Selection of Maximally Informative Genes.
Algorithms for Genomic Analysis.
Domination Analysis in Combinatorial Optimization.
Dynamic Programming in Clustering.
Suboptimal Control.
Approximations to Robust Conic Optimization Problems.
Contact Map Overlap Maximization Problem, CMO.
Semi-infinite Programming, Semidefinite Programming and Perfect Duality.
Hemivariational Inequalities: Static Problems.
Job-shop Scheduling Problem.
Inventory Management in Supply Chains.
Affine Sets and Functions.
Successive Quadratic Programming: Applications in Distillation Systems.
Cholesky Factorization.
Interval Global Optimization.
Multicommodity Flow Problems.
Multidimensional Knapsack Problems.
Continuous Global Optimization: Applications.
Multi-objective Optimization: Interaction of Design and Control.
Stochastic Vehicle Routing Problems.
Stochastic Global Optimization: Stopping Rules.
Semi-infinite Programming: Numerical Methods.
Equilibrium Networks.
Optimizing Facility Location with Euclidean and Rectilinear Distances.
Data Envelopment Analysis.
Boundary Condition Iteration BCI.
Quadratic Programming with Bound Constraints.
Generalized Primal-relaxed Dual Approach.
Continuous Approximations to Subdifferentials.
Derivatives of Probability Measures.
Set-valued Optimization.
State of the Art in Modeling Agricultural Systems.
Convex Envelopes in Optimization Problems.
Optimization with Equilibrium Constraints: A Piecewise SQP Approach.
Interval Analysis: Subdivision Directions in Interval Branch and Bound Methods.
Stochastic Linear Programming: Decomposition and Cutting Planes.
Neural Networks for Combinatorial Optimization.
Multi-Quadratic Integer Programming: Models and Applications.
Splitting Method for Linear Complementarity Problems.
Generalized Networks.
Numerical Methods for Unary Optimization.
Plant Layout Problems and Optimization.
Automatic Differentiation: Root Problem and Branch Problem.
Semi-infinite Programming: Methods for Linear Problems.
Complexity Theory: Quadratic Programming.
Portfolio Selection and Multicriteria Analysis.
Complementarity Algorithms in Pattern Recognition.
Network Location: Covering Problems.
Bilevel Programming: Optimality Conditions and Duality.
Conjugate-Gradient Methods.
Nested Partitions Optimization.
Fractional Zero-One Programming.
Lagrangian Multipliers Methods for Convex Programming.
Two-Stage Stochastic Programs with Recourse.
Robust Global Optimization.
Nonsmooth Analysis: Weak Stationarity.
Stabilization of Cutting Plane Algorithms for Stochastic Linear Programming Problems.
Stochastic Transportation and Location Problems.
Railroad Crew Scheduling.
Cost Approximation Algorithms.
Decision Support Systems with Multiple Criteria.
Semi-infinite Programming: Approximation Methods.
Directed Tree Networks.
Predictive Method for Interhelical Contacts in Alpha-Helical Proteins.
Static Resource Constrained Project Scheduling.
Stochastic Integer Programs.
Disjunctive Programming.
Robust Control: Schur Stability of Polytopes of Polynomials.
Adaptive Global Search.
Alignment Problem.
Carathéodory Theorem.
Optimality Criteria for Multiphase Chemical Equilibrium.
Automatic Differentiation: Point and Interval Taylor Operators.
Bisection Global Optimization Methods.
Dynamic Programming: Undiscounted Problems.
Time-Dependent Traveling Salesman Problem.
Oriented Matroids.
Operations Research Models for Supply Chain Management and Design.
Voronoi Diagrams in Facility Location.
Semi-infinite Programming: Second Order Optimality Conditions.
High-order Maximum Principle for Abnormal Extremals.
MINLP: Heat Exchanger Network Synthesis.
Equality-Constrained Nonlinear Programming: KKT Necessary Optimality Conditions.
Lagrange-Type Functions.
Multilevel Methods for Optimal Design.
Bottleneck Steiner Tree Problems.
Nonsmooth Analysis: Fréchet Subdifferentials.
Replicator Dynamics in Combinatorial Optimization.
Evolutionary Algorithms in Combinatorial Optimization.
Short-Term Scheduling of Continuous Processes.
MINLP: Design and Scheduling of Batch Processes.
Discrete Stochastic Optimization.
Duality for Semidefinite Programming.
Stochastic Programming with Simple Integer Recourse.
Eigenvalue Enclosures for Ordinary Differential Equations.
Complexity Classes in Optimization.
Frequency Assignment Problem.
Interest Pixel Mining.
Supporting Imprecision in Database Systems.
Summarization in Pattern Mining.
Bitmap Join Indexes vs. Data Partitioning.
Association Rule Mining.
Humanities Data Warehousing.
Bridging Taxonomic Semantics to Accurate Hierarchical Classification.
Sampling Methods in Approximate Query Answering Systems.
Visualization Techniques for Confidence Based Data.
Semi-Structured Document Classification.
Biological Image Analysis via Matrix Approximation.
Data Mining in Protein Identification by Tandem Mass Spectrometry.
Homeland Security Data Mining and Link Analysis.
Data Reduction with Rough Sets.
Distributed Association Rule Mining.
Integration of Data Sources through Data Mining.
Data Mining Tool Selection.
Order Preserving Data Mining.
Action Rules Mining.
Enhancing Web Search through Web Structure Mining.
Ensemble Data Mining Methods.
Association Rules and Statistics.
Direction-Aware Proximity on Graphs.
Outlier Detection.
Subsequence Time Series Clustering.
Transferable Belief Model.
Cost-Sensitive Learning.
Data Mining in Genome Wide Association Studies.
A Bayesian Based Machine Learning Application to Task Analysis.
Metaheuristics in Data Mining.
Segmentation of Time Series Data.
Data Mining with Cubegrades.
Incremental Learning.
Rough Sets and Data Mining.
Quantization of Continuous Data for Pattern Based Rule Extraction.
Theory and Practice of Expectation Maximization (EM) Algorithm.
Classification Methods.
Automatic Music Timbre Indexing.
Data Mining and Privacy.
On Interacting Features in Subset Selection.
Robust Face Recognition for Data Mining.
Search Engines and their Impact on Data Warehouses.
Imprecise Data and the Data Mining Process.
Seamless Structured Knowledge Acquisition.
Modeling Score Distributions.
Control-Based Database Tuning Under Dynamic Workloads.
Reflecting Reporting Problems and Data Warehousing.
Knowledge Discovery in Databases with Diversity of Data Types.
Integrative Data Analysis for Biological Discovery.
Data Provenance.
A User-Aware Multi-Agent System for Team Building.
A Multi-Agent System for Handling Adaptive E-Services.
Learning Temporal Information from Text.
XML Warehousing and OLAP.
Data Mining and the Text Categorization Framework.
Discovering Knowledge from XML Documents.
Proximity-Graph-Based Tools for DNA Clustering.
Feature Reduction for Support Vector Machines.
Data Mining for Improving Manufacturing Processes.
Data Warehousing and Mining in Supply Chains.
Cluster Analysis with General Latent Class Model.
Guide Manifold Alignment by Relative Comparisons.
Intelligent Image Archival and Retrieval System.
Data Mining in Security Applications.
An Introduction to Kernel Methods.
Adaptive Web Presence and Evolution through Web Log Analysis.
Pattern Synthesis for Nonparametric Pattern Recognition.
Information Veins and Resampling with Rough Set Theory.
Tabu Search for Variable Selection in Classification.
Realistic Data for Testing Rule Mining Algorithms.
Subgraph Mining.
Mining Software Specifications.
Evolutionary Development of ANNs for Data Mining.
Database Queries, Data Mining, and OLAP.
Intelligent Query Answering.
Topic Maps Generation by Text Mining.
Symbiotic Data Miner.
Mining Generalized Web Data for Discovering Usage Patterns.
Data Warehouse Back-End Tools.
Learning Kernels for Semi-Supervised Clustering.
Data Mining for Lifetime Value Estimation.
Architecture for Symbolic Object Warehouse.
Financial Time Series Data Mining.
Global Induction of Decision Trees.
Data Transformation for Normalization.
Minimum Description Length Adaptive Bayesian Mining.
Data Driven vs. Metric Driven Data Warehouse Design.
The Issue of Missing Values in Data Mining.
Cluster Validation.
Temporal Extension for a Conceptual Multidimensional Model.
Enhancing Web Search through Query Expansion.
Enhancing Web Search through Query Log Mining.
Text Categorization.
Mining Email Data.
Genetic Programming.
Offline Signature Recognition.
Data Analysis for Oil Production Prediction.
Ontologies and Medical Terminologies.
Data Preparation for Data Mining.
Graph-Based Data Mining.
The Evolution of SDI Geospatial Data Clearinghouses.
Semantic Data Mining.
Data Cube Compression Techniques.
Inexact Field Learning Approach for Data Mining.
Hybrid Genetic Algorithms in Data Mining Applications.
The Application of Data-Mining to Recommender Systems.
Microarray Data Mining.
Spectral Methods for Data Clustering.
DFM as a Conceptual Model for Data Warehouse.
Visual Data Mining from Visualization to Visual Information Mining.
XML-Enabled Association Analysis.
Multi-Group Data Classification via MILP.
Evolutionary Data Mining for Genomics.
Mining 3D Shape Data for Morphometric Pattern Discovery.
Mining Group Differences.
Survival Data Mining.
Vertical Data Mining on Very Large Data Sets.
Predicting Resource Usage for Capital Efficient Marketing.
Pattern Discovery as Event Association.
Data Pattern Tutor for AprioriAll and PrefixSpan.
Pseudo-Independent Models and Decision Theoretic Knowledge Discovery.
Video Data Mining.
Quality of Association Rules by Chi-Squared Test.
Information Fusion for Scientific Literature Classification.
An Automatic Data Warehouse Conceptual Design Approach.
Leveraging Unlabeled Data for Classification.
A Case Study of a Data Warehouse in the Finnish Police.
Evaluation of Decision Rules by Qualities for Decision-Making Systems.
Guided Sequence Alignment.
Program Comprehension through Data Mining.
Statistical Data Editing.
Temporal Event Sequence Rule Mining.
Ensemble Learning for Regression.
Best Practices in Data Warehousing.
Applications of Kernel Methods.
On Explanation-Oriented Data Mining.
Text Mining for Business Intelligence.
Classification and Regression Trees.
Using Dempster-Shafer Theory in Data Mining.
Outlier Detection Techniques for Data Mining.
Genetic Programming for Automatically Constructing Data Mining Algorithms.
Evaluation of Data Mining Methods.
Bibliomining for Library Decision-Making.
Discovering an Effective Measure in Data Mining.
Secure Building Blocks for Data Privacy.
Count Models for Software Quality Estimation.
Soft Computing for XML Data Mining.
Data Streams.
Online Analytical Processing Systems.
Analytical Knowledge Warehousing for Business Intelligence.
Classifying Two-Class Chinese Texts in Two Steps.
Compression-Based Data Mining.
Context-Driven Decision Mining.
Music Information Retrieval.
Uncertainty Operators in a Many-Valued Logic.
Feature Extraction/Selection in High-Dimensional Spectral Data.
Text Mining Methods for Hierarchical Document Indexing.
Data Confidentiality and Chase-Based Knowledge Discovery.
Mining Data Streams.
Automatic Genre-Specific Text Classification.
Semantic Multimedia Content Retrieval and Filtering.
Positive Unlabelled Learning for Document Classification.
Mining Chat Discussions.
Analytical Competition for Managing Customer Relations.
Encyclopedia of Data Warehousing and Mining, Second Edition (4 Volumes)
Association Bundle Identification.
A Method of Recognizing Entity and Relation.
Privacy-Preserving Data Mining.
Process Mining to Analyze the Behaviour of Specific Users.
Active Learning with Multiple Views.
Multiple Hypothesis Testing for Data Mining.
A Philosophical Perspective on Knowledge Creation.
Mining Data with Group Theoretical Means.
Cluster Analysis for Outlier Detection.
Evolutionary Mining of Rule Ensembles.
Visualization of High-Dimensional Data with Polar Coordinates.
Facial Recognition.
Techniques for Weighted Clustering Ensembles.
Wrapper Feature Selection.
Projected Clustering for Biological Data Analysis.
OLAP Visualization.
Data Mining Lessons Learned in the Federal Government.
Learning Exceptions to Refine a Domain Expertise.
Meta-Learning.
Soft Subspace Clustering for High-Dimensional Data.
Database Security and Statistical Database Security.
Materialized View Selection for Data Warehouse Design.
A Survey of Feature Selection Techniques.
Multiclass Molecular Classification.
Multilingual Text Mining.
Classification of Graph Structures.
Web Mining in Thematic Search Engines.
Computation of OLAP Data Cubes.
Document Indexing Techniques for Text Mining.
Variable Length Markov Chains for Web Usage Mining.
Discovering Unknown Patterns in Free Text.
Time-Constrained Sequential Pattern Mining.
Clustering Categorical Data with k-Modes.
Web Design Based on User Browsing Patterns.
Data-Driven Revision of Decision Models.
Context-Sensitive Attribute Evaluation.
Data Mining for Structural Health Monitoring.
Privacy Preserving OLAP and OLAP Security.
Discovery of Protein Interaction Sites.
Spatio-Temporal Data Mining for Air Pollution Problems.
Aligning the Warehouse and the Web.
View Selection in DW and OLAP.
Reasoning about Frequent Patterns with Negation.
Modeling Quantiles.
Association Rule Mining of Relational Data.
Histograms for OLAP and Data-Stream Queries.
Feature Selection.
Text Mining by Pseudo-Natural Language Understanding.
On Interactive Data Mining.
Scalable Non-Parametric Methods for Large Data Sets.
Mining Smart Card Data from an Urban Transit Network.
Cluster Analysis in Fitting Mixtures of Curves.
Graphical Data Mining.
Sequential Pattern Mining.
Online Signature Recognition.
Learning with Partial Supervision.
A Novel Approach on Negative Association Rules.
Modeling the KDD Process.
Data Mining for the Chemical Process Industry.
Data Mining Applications in the Hospitality Industry.
A General Model for Data Warehouses.
Data Quality in Data Warehouses.
Sentiment Analysis of Product Reviews.
Matrix Decomposition Techniques for Data Privacy.
Segmenting the Mature Travel Market with Data Mining Tools.
Profit Mining.
Pattern Synthesis in SVM Based Classifier.
Tree and Graph Mining.
Frequent Sets Mining in Data Stream Environments.
Anomaly Detection for Inferring Social Structure.
Learning from Data Streams.
Multiple Criteria Optimization in Data Mining.
New Opportunities in Marketing Data Mining.
Dynamic Data Mining.
Distributed Data Mining.
Clustering of Time Series Data.
Storage Systems for Data Warehousing.
A Genetic Algorithm for Selecting Horizontal Fragments.
Real-Time Face Detection and Classification for ICCTV.
Path Mining and Process Mining for Workflow Management Systems.
Data Mining on XML Data.
Association Rule Hiding Methods.
Statistical Metadata Modeling and Transformations.
Non-Linear Dimensionality Reduction Techniques.
Evolutionary Computation and Genetic Algorithms.
Web Page Extension of Data Warehouses.
Data Mining for Fraud Detection System.
Dynamical Feature Extraction from Brain Activity Time Series.
Preference Modeling and Mining for Personalization.
Formal Concept Analysis Based Clustering.
Statistical Web Object Extraction.
Data Mining for Model Identification.
Discovery Informatics from Data to Knowledge.
Behavioral Pattern-Based Customer Segmentation.
On Clustering Techniques.
A Data Distribution View of Clustering Algorithms.
Measuring the Interestingness of News Articles.
Flexible Mining of Association Rules.
Pattern Preserving Clustering.
Model Assessment with ROC Curves.
Mining Repetitive Patterns in Multimedia Data.
Hierarchical Document Clustering.
Fuzzy Methods in Data Mining.
Semi-Supervised Learning.
A Data Mining Methodology for Product Family Design.
Mass Informatics in Differential Proteomics.
Conceptual Modeling for Data Warehouse and OLAP Applications.
Efficient Graph Matching.
Data Mining with Incomplete Data.
The Personal Name Problem and a Data Mining Solution.
Program Mining Augmented with Empirical Properties.
Utilizing Fuzzy Decision Trees in Decision Making.
Data Mining in the Telecommunications Industry.
Database Sampling for Data Mining.
Evolutionary Approach to Dimensionality Reduction.
Integration of Data Mining and Operations Research.
Using Prior Knowledge in Data Mining.
Bioinformatics and Computational Biology.
Learning Bayesian Networks.
Audio and Speech Processing for Data Mining.
Comparing Four-Selected Data Mining Software.
Search Situations and Transitions.
Data Mining for Obtaining Secure E-Mail Communications.
Deep Web Mining through Web Services.
Multi-Instance Learning with MultiObjective Genetic Programming.
Instance Selection.
Constraint-Based Pattern Discovery.
Perspectives and Key Technologies of Semantic Web Search.
Secure Computation for Privacy Preserving Data Mining.
Data Mining for Internationalization.
Web Mining Overview.
Web Usage Mining with Web Logs.
Scientific Web Intelligence.
Neural Networks and Graph Transformations.
Distributed Data Aggregation Technology for Real-Time DDoS Attacks Detection.
Data Mining Applications in Steel Industry.
On Association Rule Mining for the QSAR Problem.
Data Warehouse Performance.
Enclosing Machine Learning.
Locally Adaptive Techniques for Pattern Classification.
Ethics of Data Mining.
Mining the Internet for Concepts.
Constrained Data Mining.
Constraint-Based Association Rule Mining.
Stages of Knowledge Discovery in E-Commerce Sites.
Decision Tree Induction.
Physical Data Warehousing Design.
Distance-Based Methods for Association Rule Mining.
Receiver Operating Characteristic (ROC) Analysis.
Extending a Conceptual Multidimensional Model for Representing Spatial Data.
Knowledge Acquisition from Semantically Heterogeneous Data.
Incremental Mining from News Streams.
Mining Generalized Association Rules in an Evolving Environment.
Clustering Analysis of Data with High Dimensionality.
Statistical Models for Operational Risk.
Data Warehousing for Association Mining.
Legal and Technical Issues of Privacy Preservation in Data Mining.
Multidimensional Modeling of Complex Data.
Clustering Data in Peer-to-Peer Systems.
Audio Indexing.
Network Performance Engineering - A Handbook on Convergent Multi-Service Networks and Next Generation Internet
Application Level Measurement.
Cross Layer Simulation: Application to Performance Modelling of Networks Composed of MANETs and Satellites.
Markovian Modelling of Internet Traffic.
On Kleinrock's Independence Assumption.
On the Performance Modelling and Optimisation of DOCSIS HFC Networks.
Stochastic Ordering of Semi-Markov Processes.
Large Deviations Theory: Basic Principles and Applications to Communication Networks.
Generalised Entropy Maximisation and Queues with Bursty and/or Heavy Tails.
Transform-Domain Analysis of Packet Delay in Network Nodes with QoS-Aware Scheduling.
Mobility Models for Mobility Management.
Implementation and Evaluation of Network Intrusion Detection Systems.
Modelling and Analysis of a Dynamic Guard Channel Handover Scheme with Heterogeneous Call Arrival Processes.
Performance Modelling and Traffic Characterisation of Optical Networks.
Performance Modelling and Evaluation of a Mobility Management Mechanism in IMS-Based Networks.
Performance of Multicast Packet Aggregation in All Optical Slotted Networks.
Wireless Ad Hoc Networks: An Overview.
Broadcasting Methods in MANETS: An Overview.
Multi-timescale Economics-Driven Traffic Management in MPLS Networks.
An Algebraic Multigrid Solution of Large Hierarchical Markovian Models Arising in Web Information Retrieval.
Characterisation of Internet Traffic in Wireless Networks.
An Introduction to Modelling and Performance Evaluation for TCP Networks.
Measurements and Analysis of Application-Perceived Throughput via Mobile Links.
Modelling LRD and SRD Traffic with the Batch Renewal Process: Review of Results and Open Issues.
Switching Queueing Networks.
Overlay Networks and Graph Theoretic Concepts.
ROMA: A Middleware Framework for Seamless Handover.
Some New Markovian Models for Traffic and Performance Evaluation of Telecommunication Networks.
Product-Form Solution in PEPA via the Reversed Process.
Statistical Analysis and Modeling of Peer-to-Peer Multimedia Traffic.
The Search for QoS in Data Networks: A Statistical Approach.
Queueing Networks with Blocking: Analysis, Solution Algorithms and Properties.
Unicast QoS Routing in Overlay Networks.
Spectral Expansion Solutions for Markov-Modulated Queues.
The Rare Event Simulation Method RESTART: Efficiency Analysis and Guidelines for Its Application.
Local Area Networks and Self-similar Traffic.
Optical Metropolitan Networks: Packet Format, MAC Protocols and Quality of Service.
IP Networking and Future Evolution.
Performance Analysis of Priority Queueing Systems in Discrete Time.
Analysis of Non-product Form Parallel Queues Using Markovian Process Algebra.
Principles of Fairness Quantification in Queueing Systems.
Seamless Roaming: Developments and Challenges.
Generalized QBD Processes, Spectral Expansion and Performance Modeling Applications.
Content Distribution over IP: Developments and Challenges.
Diffusion Approximation as a Modelling Tool.
Physical Analogies for Ear Recognition.
Face Photograph.
Human Movement, Psychology.
Minutia Direction.
Segmentation of Off-Axis Iris Images.
Access Control, Physical.
Wavelength.
Anatomy.
Multibiometrics and Data Fusion Standardization.
Patron Format Specification.
Operational Times.
ID Photograph.
Physics-Based Models.
Face Recognition, Thermal.
Wavefront Coded® Iris Biometric Systems.
Live-Scan Sensor.
Signature Corporate.
Capillary Blood Vessel.
Keystroke Recognition.
Logon, Password Management.
Wavefront Coding.
Binary Morphology.
Voiced Sounds.
Fingerprint Indexing.
Face Device.
Fingerprint, Palmprint, Handprint and Soleprint Sensor.
Base Classifier.
Spoofing.
Part-Based Face Recognition.
Fingerprint Skeletonization.
Albedo.
Distortion.
Top and Secondary Choices.
Speaker Recognition, Standardization.
Face Recognition, Component-Based.
Hand Geometry.
RAIC.
Iris Recognition at Airports and Border-Crossings.
Throughput.
Iris Device.
Multiple Experts.
Forensic Applications, Overview.
Target Detection.
Fuzzy Vault.
Face Sample Quality.
Global Fusion.
Performance Measures.
Perceptual Expertise.
Dolicocephalic.
Image Pattern Recognition.
Localization Inaccuracy.
Voice Device.
Intrinsic Distance.
Manual Annotation.
Nuisance Attribute Projection.
Interaction.
Point-Light Display.
Fusion, Sensor-Level.
Vein Biometrics.
Graph Matching.
SFinGe.
Speaker Recognition Engine.
Prosody.
Curse of Misalignment.
Quality Measures in Biometric Systems.
Indexing.
Supervised Learning.
Multi-Sample Systems.
Gaussian Mixture Density.
Encryption, Biometric.
Speech Production.
Face Acquisition.
Face Recognition, Overview.
Forensic.
Graphical User Interface.
Access Control, Physical.
And-Or Graph Model for Faces.
RASTA-Filtering.
Hand Shape.
Fingermark Identification Procedure.
Human Detection and Tracking.
Gait Recognition, Model-Based.
Iris Recognition Performance Under Extreme Image Compression.
Decision.
Influential Factors to Performance.
Electromagnetic Radiation.
Authentication.
Finger Geometry, 3D.
Touch-Screen.
Baum-Welch Algorithm.
Quality-dependent Fusion.
Piezoelectric.
Simultaneous Capture of Iris and Retina for Recognition.
Palmprint Features.
Remote Verification.
Graphic Tablet.
Multi-Algorithm Systems.
Limbus.
Intraclass.
Implementation Under Test (IUT).
Heterogenous Face Image Matching.
Lip Movement Recognition.
Personal Data.
Footwear Marks.
Malicious-code-free Operating System.
Depth of Field (DOF).
Face Recognition Performance Evaluation.
Feature Detection.
Dissimilarity.
BioAPI.
Signal to Noise Ratio.
Lip Movement Recognition.
GRF (Ground Reaction Force).
Covariate.
Face Processing.
Footwear Recognition.
TFIR.
Structural Model.
Independent Factor Analysis.
Palm Dorsal Vein.
Thresholding.
Hand-Held Devices.
Smart Card.
Iris Recognition Operational Range.
Preemployment Screening.
Robustness Test.
Training.
Fusion, Decision-Level.
Deformable Models.
Biometric Data Block (BDB).
Time Series.
Zero Effort Impostor Attempt.
Revocable Biometrics.
Function Creep.
Parametric-Based Biometrics.
Finger Geometry, 3D.
Universal Background Models.
False Positive Rate.
Biometric System-on-Card, Standardization.
Signature Features.
Likelihood Ratio Test.
Audio-Visual Speech Processing.
Platen.
Multispectral and Hyperspectral Biometrics.
Palmprint Database.
Illumination Normalization.
Iris Segmentation Using Active Contours.
Disclosure Check.
Iris Digital Watermarking.
Hand Veins.
Face Alignment Error.
Matcher.
Gait, Forensic Evidence of.
Latent Fingerprint.
Photography Guidelines.
Detector - Extractor.
Fingerprint Authentication.
Skin Detection.
Geometry Image.
Enhancement.
Face Sample Synthesis.
Biometric Identity Assurance Services.
Anatomy of Face.
Moving Light Display.
Soft Biometrics.
Logico-Linear Operator.
Speaker Clustering.
Range Scans.
Iris Template Security.
Bayesian Hypothesis Test.
Parallel Fusion Network.
Tamper-proof Operating System.
Speaker Verification.
Iris Recognition Using Correlation Filters.
Fusion, Feature-Level.
Iris Template Protection.
Unauthorized Data Collection.
Halo Effect.
Finger Data Interchange Format, Standardization.
Latent Fingerprint Experts.
Association.
Contact Microphones.
Intrinsic Direction of Fingerprint.
Iris Localization.
Performance Measures.
Score Normalization Rules in Iris Recognition.
Ear Recognition.
Structural and Functional Anatomy.
Computational Iris Recognition Systems.
Conformance Testing.
Dead Finger Detection.
Classifier Selection.
Stand Off.
Independent Component Analysis.
Multimodal.
Silhouette Analysis for Gait Recognition.
Anatomy of Hand.
Fusion, Decision-Level.
Finger Vein Imaging Device.
Fingerprint Corpora.
Transportable Asset Protection.
Diffraction Limit.
Dimensionality Reduction.
Slap Or Four-Four-Two device.
Key Binding.
Face Recognition, Video-Based.
Psychology of Gait and Action Recognition.
Voice, Forensic Evidence of.
Retina Recognition.
Empirical Statistical Models.
Probabilty Density Function (PDF).
Embedded Software.
Face Registration.
Linearly Symmetric Image.
Law Enforcement.
Dental Biometrics.
AdaBoost.
Training Signature.
Iris Image Enhancement by Super-Resolution Method.
Speech Analysis.
Fusion, Measurement Level.
Biometric Data Interchange Format, Standardization.
Security and Liveness, Overview.
ACBio instance.
Known Traveler.
Face Recognition, Geometric vs. Appearance-Based.
Human-Biometric Sensor Interaction.
Chrominance.
Failure to Acquire Rate.
Tamper-Proof Operating System.
Bias-Variance Decomposition.
Distributed Inference Making.
Calibration.
Motion Model.
Large-Scale Evaluation.
Configuration Issues, System Design.
Fourier Transform.
Biometric Data Interchange Format.
Speaker Recognition, Standardization.
Simultaneous Capture of Iris and Retina for Recognition.
Fisher Criterion.
Voice, Forensic Evidence of.
Text-to-Speech (TTS).
Imaging Spectroscopy.
Face Pose Analysis.
Iris Acquisition Device.
Identity Theft Reduction.
Signature Benchmark.
Geodesic.
Fraud Reduction, Overview.
Pupil Phase Engineered Iris Biometrics.
Online Learning.
Classifier Fusion.
Precise Fiducial Detection.
Fingerprint Thinning.
Double Angle Representation.
Anti-Spoofing.
Service Provider.
Multibiometrics and Data Fusion, Standardization.
Structural Risk.
Fingerprint Image Compression.
Logical Access Control, Client-Server-Based.
Commensurability.
Pedestrian Detection.
Finger Vein Feature Segmentation.
Common Biometric Exchange Formats Framework Standardization.
Acupuncture.
Criminal Law Enforcement.
Face Sketching.
Fingerprint Binarization.
Tenprint Capture.
Watermarking, Biometric.
Interoperable Performance.
Local Image Features.
Voice Authentication.
Intermediate Biometrics.
Artificial Image Biometrics.
Fingerprint Templates.
Configuration Issues, System Design.
Time Clock.
Decision Criterion Adjustment.
Signature Sample Synthesis.
Ergonomics.
Replay Attack.
Image Resolution.
Speaker Diarization.
Fingerprint.
Ear Biometrics.
Fusion, Sensor Level.
L2 norm.
User Acceptance.
Biometric and User Data, Binding of.
Person-Independent Model.
Biometric Characteristic.
Ground-Truth.
EEG Biometrics.
Hand Silhouette Data.
Video-based Motion Capture.
Vascular Image Data Format, Standardization.
Intelligent Agents.
Forensic Speaker Recognition.
Margin Classifier.
Interest Points.
Stream of Speech.
Iris Digital Watermarking.
Circular Hough Transform.
Transportable Asset Protection.
Audio-Visual Speaker Recognition.
Heterogeneous Face Biometrics.
Gait Recognition.
Feature Map.
Outsole Pattern Matching.
Individuality of Fingerprints, A Review.
Face, Forensic Evidence of.
Embedded Processor.
Automatic Analysis of Facial Expressions.
Digitizing Tablet.
Pitch.
Ridge Enhancement.
Continuous Classification.
Finger Vein.
Mesocephalic.
Anatomy of Fingerprint.
Back-of-Hand Vascular Recognition.
NEXUS.
LED (Light Emission Diode).
Punctum Lacrimale.
Keystroke Recognition.
Machine-Learning.
Face Verification.
Simplifying Passenger Travel Program.
Optical Target.
ULW.
Speech System.
Soleprint Device.
Object-Oriented BioAPI Standard.
Resolution.
Side-Channel Attacks.
Phase.
Covariate Studies.
Face Databases and Evaluation.
Face Recognition From Image Sequences.
Second Level Detail.
Earprints, Forensic Evidence of.
Biometric Data Acquisition.
Near Field Communication.
Access Control, Logical.
Core.
Principal Curvatures.
Speech Input Device.
Machine-Generated Fingerprint Classes.
Generalization Error.
Hand Biometrics.
Signature Recognition, Overview.
External Identification.
Biometric Devices.
Fingerprint Image Enhancement.
Local Image Filters.
Security Issues, System Design.
Publisher's Erratum to: Voice Device.
Background Checks.
Palm Vein.
Duplicate Detection.
Fingerprint Data Interchange Format.
Temporal Domain.
Manifold.
Hand Databases and Evaluation.
Skull, Forensic Evidence of.
BioAPI, Standardization.
Synthetic Fingerprints.
Fraud Reduction, Applications.
Fingerprint Matching, Manual.
Logical Access Control, Client-Based.
MultiBand Biometrics.
Template Reconstruction.
Iris Device.
Gait Recognition, Silhouette-Based.
Statistical Signal Processing.
Bi-directional Reflectance Distribution Function (BRDF).
Iris on the Move™.
Skin Texture.
Intrinsic Failure.
Illumination.
Anti-spoofing, Face.
Human-Interpretable Fingerprint Classes.
Security and Liveness, Overview.
Human Dental Atlas.
Encryption, Biometric.
Multiple Classifiers.
Speaker Authentication.
Fusion, Quality-Based.
Speaker Segmentation.
Binary Hypothesis.
Embedded Systems.
Speaker Classification.
Ergonomic Design for Biometric Systems.
Pupil.
Enrollment.
Human Factors.
Primary Biometric Identifier.
Zero Effort Forgery.
Features vs. Templates.
Configural Processing.
Facial Landmarks.
Principal Component Analysis.
Text-Independent.
Spoofing Countermeasures.
Video-based Face Recognition.
Expected Performance or Utility of Fingerprint Image in an Automated Comparison Environment.
Digital Watermarking.
Earmark(s).
Biometric Sample Quality, Standardization.
Palmprint Sensor.
Shot Noise.
Output Noise Variance (ONV).
Tablet.
Kinematics.
Credentialing System.
Retinal Angiogenesis.
Face Image Synthesis.
Iris Encoding and Recognition using Gabor Wavelets.
Secure Biometrics.
Face Sample Synthesis.
Rendering.
Countermeasures.
Score Normalization Rules in Iris Recognition.
Universal Latent Workstation.
Fraud Mitigation.
Odor Biometrics.
Fusion, Score-Level.
Iris Recognition, Overview.
User-Centered Design.
Law Enforcement.
Multiple Experts.
Iris Quality Metrics.
Fingerprint Identification.
Camera.
Psychology of Gait and Action Recognition.
Visible Spectrum.
Recognition at a Distance.
False Non-Match Rate.
Transformation.
Latex Finger.
Face Recognition, Thermal.
CMOS Sensor.
Secure Sketch.
Palm Vein Recognition.
Fingerprint Indexing.
Numerical Standard.
Evaluation of Gait Recognition.
Skin Color Detection.
Face Tracking.
Contextual Biases.
Verification.
Quantum Efficiency (QE).
Silhouette.
Skilled Forgery.
Cursive.
Iris at a Glance.
Speech Recognition.
Custody Suite.
Classifier Cascade.
Face Recognition.
Iris Recognition Systems.
ROC Curve.
Portal.
Monitoring.
Freeman Chain Code (FCC).
Hand Vascular Recognition.
Template Protection.
Artificial Fingerprints.
Support Vector Machine.
Canonical Face Model.
Monomodal/Multimodal Database.
Voiceprint.
Image Segmentation.
Paleoanthropology.
Sources of Information in Biometric Fusion.
Field of View (FOV).
Reflection.
Ocular Biometrics.
Contact-Based.
Finger Vein Biometric Algorithm.
Template Security.
Fingerprint Singularity.
Iris Image Data Interchange Formats, Standardization.
Palm Vein Image Sensor.
Drive-up.
Palm Vein Authentication.
Hidden Markov Models.
Signature/Sign Recognition.
Remote Monitoring (Partial).
Periocular-Based Biometrics.
Face Aging.
Manifold Embedding.
Color Constancy.
Multiple Classifier Fusion.
Sealed Local Biometric Identity Verification Systems.
Expression.
Speaker Biometrics.
Pixel.
Fingerprint Representation.
Super-Resolution.
Physics-Based Biometrics.
Fingerprint Features.
Impostor.
Interface.
Biometric Sample Quality.
Matching.
Palmprint Authentication, 3D.
Access Control.
Fingerprint Image Quality.
Unsupervised Rank Level Fusion.
Live-Scan Furrow Device.
Face Image Quality Assessment Software.
Speaker Parameters.
Environmental Testing Methodology of Biometric System Performance, Standardization.
Residence Time.
Operational Times.
Photometric Guidelines.
Eigenface.
Iris Retina Biometric Fusion.
Finger Vein Biometric Algorithm.
Speaker Features.
Multibiometrics.
Iris.
Supervisor Opinion.
Contour Detection.
Fusion, Data Level.
Speaker Recognition, Overview.
Human Computing.
Reflection-Based Touchless Finger Imaging (RTFI).
Iris Recognition Immigration System (IRIS).
SVM Supervector.
Fingerprint Databases and Evaluation.
PCA (Principal Component Analysis).
Face Detection.
Large Scale Biometric System Design.
Handwritten Signature Recognition.
Speaker Identification and Verification, SIV.
Motion Capture.
Baseline Algorithm.
Fingerprint, Forensic Evidence of.
Lambertian Surface.
Iris2pi.
Face Alignment.
Privacy Issues.
Manifold Learning.
Viterbi Algorithm.
Voice Sample Synthesis.
Face Recognition, 3D-Based.
Iris Image Quality.
Polarized.
Anatomy of the Hand.
Radiometric Calibration.
VOCs (Volatile Organic Compounds).
Fingerprint Capture.
Rectilinear.
Local Descriptors.
Asset Protection.
Database Filtering.
Criminal Record Search.
Remote Authentication.
Authentics Distribution.
Performance Testing Methodology Standardization.
Gender Classification.
Cross-Validation.
Zero-Effort Forgery.
Forgery Sign.
And-Or Graph Face Model and Its Applications in Artistic Sketching and Aging Simulation.
Speaker Corpora and Evaluation.
Palmprint Representation.
Fingerprint, Palmprint, Handprint, and Soleprint Sensor.
Hand Structure.
Iris Data Interchange Standards.
Conformance Testing Methodologies for Biometric Data Interchange Formats, Standardization of.
Footstep Recognition.
Forensic Anthropology.
Artificial Biometrics.
Local Surface Patch.
Closed-Set Identification.
Biometric System Design, Overview.
Fingerprint Device.
Comparison Prints.
And-Or Graph.
Score Normalization.
Vascular Image Data Format, Standardization.
Habituated Subject.
Biometric Technical Interface, Standardization.
Genuine Matching.
Zone.
Iris Scanner.
Signature Dataset.
CBEFF.
Region-of-Interest (ROI) Encoding.
Face Matching.
Surveillance.
Behavioral Biometrics.
Active (Contour, Shape, Appearance) Models.
Sound Generation.
Time and Attendance Terminal.
Pre-Processing.
Heterogeneous Face Biometrics.
Signature Similarity Computation.
Biometric Security Standards.
Sources of Information in Biometric Fusion.
General Model.
Fragile Bits.
Markerless 3D Human Motion Capture from Images.
Craniofacial Reconstruction.
Fingerprint Classification.
Fuzzy Extractor.
Hand Vein Identification.
Handprint Sensor.
Contrast.
Data Hiding.
Azimuth.
Forensic Barefoot Comparisons.
Appearance-Based Gait Analysis.
Liveness Assurance in Voice Authentication.
Purkinje Images.
Liveness Detection: Fingerprint.
Forensic Applications, Overview.
Anti-spoofing, Evaluation Methodologies.
Retinal Blood Vessels.
Adapted Fusion.
Habituation.
Fusion, Biometric.
Footstep Recognition.
Central Retinal Artery and Vein.
Correspondence.
Retina.
Factor Analysis.
Gaussian Mixture Models.
Maximum Likelihood Estimation.
Fingerprint Analysis.
Correct Index Power.
Anti-spoofing, Voice Databases.
Noisy Iris Challenge Evaluation - Part I (NICE.I).
UBM.
Independent Component Analysis.
Procrustes Shape Distance.
Phoneme.
Liveness Detection.
Individuality of Biometric Traits.
Poststratification.
Hand Shape Biometrics.
Epidermis.
Gallery and Probe.
Forensic DNA Evidence.
Biological Motion.
World Model.
Wavelet Transform.
Vein Recognition.
BIAS.
Enrollment Transaction Duration.
Signature Matching.
Genuine Sign.
Eye Tracking.
Barefoot Morphology Comparison.
Speaker Databases and Evaluation.
Performance Testing.
Off-Angle or Nonorthogonal Segmentation.
Biometric Vulnerabilities, Overview.
Passive Biometrics.
Helper Data.
Utterance.
Session Effects on Speaker Modeling.
Fingerprint Sample Synthesis.
American National Standards Institute (ANSI).
Iris Biometric.
Palmprint Anatomy.
Biometric Data Interchange Format, Standardization.
Vascular Biometrics.
Facial Action Coding.
Fraud Reduction, Overview.
Sensitivity Analysis in Biometric Systems.
Fingerprint Biometric.
Counter Sign.
Analytic Study.
First Level Detail.
Time and Attendance.
Lighting Model.
Face Databases and Evaluation.
Dynamic Time Warping (DTW).
Iris Recognition, Overview.
Template Security.
Credit Check.
Biometric Applications, Overview.
Sample Size.
Tooth Biometrics.
Incremental Learning.
Mutual information.
Hand Shape.
Sample Quality.
Gaussian Mixture Models.
Sound.
Fraud Deterrence.
Gait Biometrics, Overview.
Alignment.
Forward-Backward Algorithm.
Volunteer Crew.
Face Pose Estimation.
Shape.
System-on-card.
Imprecise Localization.
Photography for Face Image Data.
Acceleration.
Complementary Metal Oxide Semiconductor (CMOS).
Multifactor.
Iris Standards Progression.
Vector Quantization.
Earprints.
Shape Model.
Soft Biometrics.
Wavefront Coding for Enhancing the Imaging Volume in Iris Recognition.
Background Checks.
Age Estimation.
Non-linear Dimension Reduction Methods.
Visual Sensor.
Feature Vector.
Markerless 3D Human Motion Capture from Images.
Enrollment Time.
Biometric Sample Synthesis.
MultiBiometric Systems.
Gait.
Image Regeneration from Templates.
False Match Rate.
Fundamental Frequency, Pitch, F0.
Face Recognition, Component-Based.
Elastically Adaptive Deformable Model.
Liquid Crystal Displays (LCD).
LBP (Local Binary Pattern).
Optimization.
Curse of Dimensionality.
Performance Bias in Synthesized Biometric Data.
Pen Pressure.
On-Card Matching.
Principal Lines.
Altitude.
Process Artifacts.
Velocity (Speed).
Focal Length.
Dynamic Programming Comparison Method.
Fusion, Confidence Level.
Gait Recognition, Evaluation.
Credential Hardening.
Match Score Fusion.
Palm Vein Image Sensor.
Vein.
Palmprint Matching.
Encyclopedia of Biometrics
Implementation Profiles and the Code of Practice for Implementing Biometric Systems.
Audio-Visual-Dynamic Speaker Recognition.
Face Identification.
Hill-Climbing Attack.
Morphable Models.
Supervised.
Iris Template Extraction Via Bit Inconsistency and GRIT.
Fingerprint Hashing.
Nominal Identity.
Distributed Computing.
User Interfaces.
Genuine/Impostor Attempt.
Photography for Face Image Data.
Usability.
Biometric Cryptosystem.
Visual Memory.
Pointer-Based Recognition.
Multi-Modal Samples.
Speaker Detection.
Mitochondrial DNA.
Iris Capture.
Fingerprint Classification.
Touch Tablet.
Retina Recognition.
Skin Detection.
Synthetic Iris Images.
Signature/Sign Time Series Data Interchange Formats, Standardization.
Finger Data Interchange Format, Standardization.
Biometrics on Mobile Devices.
Gait Recognition, Motion Analysis for.
Biometric Data.
Hand-Geometry Device.
Mosaicing.
Optimal Hyperplane.
Trusted Traveler.
Secure Biometric Token Operating System.
Speaker Recognition, One to One.
MS.
Pseudo-Random Number Generator.
Pose.
Biometric Vocabulary Standardization.
Iris Image Data Interchange Formats, Standardization.
Footstep Identification.
Cancelable Biometrics.
Average Correlation Energy (ACE).
Incremental Learning.
Motion Estimation.
IrisCode.
Structure-from-Motion.
Privacy.
Tamper-Proof.
Hand-Scanning Device.
Pen-tip Position (Pen Coordinates).
Manifold Learning.
Footstep Verification.
Anti-spoofing, Iris Databases.
Security Threat Assessment.
Interoperable Performance.
Palm Vein.
Keystroke Pattern Classification.
Local Fusion.
Bayes Rule.
External Operation Time.
Face Sample Standardization.
Convergence Feature Extraction.
Temporal Characterization of Faces.
Signature Sample Synthesis.
Comparative Anatomy of the Face.
Convenience Sample.
Extended Enterprise.
Threshold Limit Value (TLV).
Biometric Decision Time, and the External Operation Time.
Microphone Arrays.
Nonlinear Techniques for Dimension Reduction.
Linear Dimension Reduction Techniques.
Universal Background Models.
Vitality.
Maximum A-Posteriori Estimation.
Biometric Interfaces.
Near-infrared Image Based Face Recognition.
Shoeprint Matching.
Iris Segmentation Using Snakes.
Finger Pattern Spectral Data.
Fusion, Score-Level.
Genetic Identification.
Reverse Engineering.
Invariant-Covariant.
Fingerprint Image Quality.
Performance Testing Methodology Standardization.
Local Image Features.
Hand Geometry.
Iris Recognition with Deformation and Occlusion Estimation.
Encoder.
Skin Spectroscopy.
Natural Gradient.
Gait Recognition, Motion Analysis for.
Face Recognition, Near-Infrared.
Illumination Compensation.
Unauthorized Data Disclosure.
Bifurcation.
Iris Interchange Format Standards.
Motion Recovery, 3D.
Deformation.
Supervised Learning.
SPME.
Quadrant.
Image Recognition.
Sources of Evidence.
User-dependent Fusion.
Large Scale System Design.
Pupil Phase Engineering.
Human-Computer Interaction (HCI) and User Interfaces.
Support Vector Machine.
Multibiometric Fusion, Standardization.
Odor Biometrics.
Cohort-Based Score Normalization.
Magnification.
Palm Segment.
Multi-Unit Systems.
Technology Tests.
Anti-spoofing, Voice.
Performance Evaluation Measures.
Target Population.
Iris Super-Resolution.
Luminance.
Fingerprint Matching, Automatic.
Face Image Data Interchange Formats.
Application Programming Interface (API).
Hand-Geometry Reader.
Unvoiced Sounds.
Iris Recognition Performance Under Extreme Image Compression.
Iris Template Extraction Via Bit Inconsistency and GRIT.
Remote Authentication.
Multi-Sensor Systems.
Skin Print.
Palm Vein Authentication Sensor.
Local Adaptive Thresholding.
Rolled-Equivalent Fingerprint.
Scene Marks.
Third Level Detail.
Craniofacial Superimposition.
Shielding Functions.
Face Recognition, Video-Based.
Extra-Class.
Speaker Tracking.
Pen Altitude.
Ear Biometrics.
Tensor.
Generative Classifier.
Biometric Capture Device.
Near Infrared (NIR).
Iris Template Protection.
Specular Reflection.
Camera Model.
Dermis.
Biometric Sample Acquisition.
Template.
Iris Recognition Using Correlation Filters.
Gait Biometrics, Overview.
Diffuse Reflection.
Encoding of Hand Geometry Information.
SVM.
Structure Tensor Field.
Nose Tip Detection from Face Range Images.
ASN.1.
Gait, Forensic Evidence of.
Potential Energy Transform.
Anti-spoofing, Fingerprint Databases.
Lighting Compensation.
Specularity.
Thermal Biometrics.
Speaker Model.
Dental Identification.
Casts.
Client.
Palmprint, 3D.
Voice Evidence.
GMM.
Multiple Expert Systems.
Sampling Frequency.
Real-Time 3D Surface Digitization.
Session and Channel Variabilities.
Face Variation.
Speaker Indexing.
Image Classification.
Random Forgery.
Eye Features and Anatomy.
Electromagnetic Spectrum.
Anatomy of Friction Ridge Skin.
Service-Oriented Architecture.
Ergonomic Design for Biometric Systems.
Wavefront Coding for Enhancing the Imaging Volume in Iris Recognition.
Compliance.
Crew Designs.
Feature Fusion.
Encyclopedia of Biometrics, Second Edition
Speaker Features.
Hand Vein Verification.
Iris Scan.
Copula.
Automatic Classification of Left/Right Iris Image.
Polar.
Diphones.
Linear Dimension Reduction.
Skull-Photo Superimposition.
Fixed Pattern Noise.
Iris Segmentation Using Active Contours.
Synthesis Attack.
Visual Cryptography.
Protocol.
Biometric and User Data, Binding of.
Deformable Models.
Localization.
Test Sample and Size.
Fingerprint Reading.
Hand Data Interchange Format, Standardization.
Kinematic Body Model.
Iris Databases.
Iris Segmentation.
Influential Factors to Performance.
Pattern Recognition.
Fingerprint Features.
Demisyllables.
Iris on the Move
Face Warping.
Plastic Surgery and Face Recognition.
Ridge Flow.
DNA Profiling.
Biometric Zoo Menagerie.
Speech Parametrization.
Fingerprint Scan.
Scenario Tests.
Security Issues, System Design.
Iris Standards Progression.
Finger Vein.
Latent Fingerprint Experts.
Palm Vein Scanner.
Fusion, Rank-Level.
Penetration Rate.
Imposter Distribution.
Hand Databases and Evaluation.
Speech Processing.
Semi-Supervised.
Artifact.
GC.
Physical and Logical Access Control convergence.
CANPASS.
Face Recognition, Geometric vs. Appearance-Based.
Video Camera.
Rolls Capture Device.
Minutia.
Error Probability Non-Accumulation.
Non-linear Techniques for Dimension Reduction.
Fusion, Image Level.
Speaker Matching.
WS-Biometric Devices.
Face Image Data Interchange Formats, Standardization.
Fingerprint Sensor.
Gait Recognition, Model-Based.
Training Data, Sufficiency.
Impostor Match.
Performance Evaluation, Overview.
Palmprint, 3D.
Facial Motion Estimation.
Pen Inclination (Pen Tilt).
Hand Veins.
Image Warping.
Confidence Interval.
Generalization.
Vetting.
Voice Sample Synthesis.
Fingerprints Hashing.
ePassport.
Image Acquisition.
Skin Classification.
Fraud Reduction, Applications.
Speaker Recognition, Overview.
Fingerprint Signatures.
Anti-spoofing, Fingerprint (Hardware and Software).
Facial Expression Recognition.
Shape vs. Texture.
Conformance Testing for Biometric Data Interchange Formats, Standardization of.
Pretty Good Privacy (PGP).
Text-to-Speech (TTS) Synthesis.
Shape Index.
Signature Matching.
Multibiometrics.
Signature Characteristics.
User Interface, System Design.
Soleprint Sensor.
Multimodal Jump Kits.
Image Formation.
Fusion, User-Specific.
BioAPI Interworking Protocol.
Multiple Classifier Systems.
Multispectral and Hyperspectral Biometrics.
Walk-through.
Registered Traveler.
Law Enforcement Agency.
Embedded Systems.
Proposal Descriptive and Decision Making Model.
Fovea.
Committee-Based Learning.
Fingerprint Characteristics.
Illumination Compensation.
Common Feature Approach.
Fingerprint Databases and Evaluation.
Intricated Biometrics.
Procrustes Shape Distance.
Mahalanobis Distance.
Interoperability.
Automatic Classification of Left/Right Iris Image.
Hand Physiology.
Internal Identification.
Iris Sample Synthesis.
Speaker Matching.
Dental Biometrics.
SFinGe.
Fingerprint Pre-Matching.
Human-Biometric Sensor Interaction (HBSI).
Image Pattern Recognition.
Face Recognition in Near-Infrared Spectrum.
Encoded Finger Data.
Liveness Detection.
Ear Recognition, Physical Analogies.
Image Enhancement.
Punch-in, Clock-in, Punch-out, Clock-out, Punch.
Partial Occlusion.
Palmprint Matching.
Iris Standards Evolution.
Back-of-Hand Vascular Pattern Recognition.
Finger Vein Scanner.
Rotation Angle.
Similarity Metric.
Hamming Distance.
Thermogram.
Fingerprint Quality.
Anti-spoofing, Face Databases.
Subject Interaction Time.
HMM.
Contactless.
Reference Set.
Ensemble Learning.
Mislabeled Iris Data Correction.
Hypothesis Test.
Image Pattern Classification.
Cancelable Biometrics.
Anti-spoofing, Iris.
Face Recognition, 3D-Based.
Strain Gauge.
Binomial Distribution.
Signature Databases and Evaluation.
Charge Coupled Device (CCD).
Data Interchange Format.
ACE-V.
Speed.
Anthropometry.
PIN Replacement.
Face Recognition, Near-Infrared.
Hand Geometry View Record - HGVR.
Attack Trees.
Chaff Points.
Anti-spoofing, Multimodal.
Spoof-resistance.
Face Recognition, Overview.
Forgery Attempt.
Face Localization.
Linear Feature Extraction.
Operational Tests.
Voice Verification.
Pen Tablet.
DNA Typing.
Wavefront Coded
Face Sample Utility.
Surveillance.
Peg.
Signature Features.
Individuality of Fingerprints.
Time and Attendance.
Headspace.
Feature Selection.
Voice Recognition.
Segmentation of Off-Axis Iris Images.
Synthetic Biometrics.
Kernel.
Ridge Extraction.
Biometric Algorithms.
Score Fusion and Decision Fusion.
Head Pose Analysis.
Correct Reject Power.
Audio-Visual Fusion.
Walk-up.
Keypoints.
Biometric Verification/Identification/Authentication/Recognition: The Terminology.
Fingerprint Comparing.
Anthroposcopy.
Iris Encoding and Recognition Using Gabor Wavelets.
Graphometric Features.
Discriminative Classifier.
Hand Contour.
Secure Element.
Double Dipping.
Retinal Scan.
Microphone.
Iris Reader.
Transmission-Based Touchless Finger Imaging (TTFI).
Speech Analysis.
Photogrammetry.
Fingerprint Compression.
Individualization.
Speaker Segmentation.
Human Detection and Tracking.
ICP Algorithm.
Hand-Geometry Scanner.
CBEFF Standard Biometric Header (SBH).
Deployment.
Iris Super-Resolution.
Electromagnetic Resonance.
Handprint.
Automated Fingerprint Identification System.
Earprints, Forensic Evidence of.
Interest Point, Region, Local Feature.
Object Recognition.
Fusion, Wavelet-Based.
Force Field Transform.
Embedding Space.
Finger Vein Reader.
Transfer Learning.
Fingerprint Recognition, Overview.
Registered Traveler.
Haar-Like Features.
DNA Fingerprinting/DNA Profiling.
Conformity.
Face Detection.
Skin Spectroscopy.
Performance Evaluation, Overview.
Global Thresholding Techniques.
Liveness Detection: Iris.
Vascular Recognition.
CBEFF Biometric Information Records (BIRs).
Normalised Hamming Distance.
Fingerprint Contrast Enhancement.
Fingerprint Databases for Technology Evaluation, Characterization and Measurement of Difficulty.
Metatarsal Ridge.
Distributed Detection.
Fingerprint Compression.
Ear Biometrics, 3D.
Smart Cameras.
Remote Face Recognition.
Orthographic Scanning.
Scalability.
Observations from Speech.
Fusion Network Topology.
Diode.
Non-ideal Iris.
Pose and Motion Models.
Feature Extraction.
NAP-SVM.
Digitizer.
Unification Framework.
Back-of-Hand Vascular Recognition.
Iris Recognition at Airports and Border Crossings.
Synthetic Voice Creation.
Police Law Enforcement.
Synthetic Fingerprint Generation.
Biometric Applications, Overview.
Biometric Data Capture.
Trusted Biometric System.
Strength of Voice Evidence.
Annotated Face Model.
Speech Synthesis.
Face Device.
Bayes Decision Theory.
Parametric Models.
Speech Spectral Envelope.
Biometric Data Interchange Record (BDIR).
Spectral Analysis of Skin.
Glottal Excitation.
Optical Flow.
Watermarking, Digital.
Handwriting Sample Synthesis.
CBEFF Biometric Data Block (BDB).
Score Fusion.
Multi-Instance Systems.
Influencing Factors.
Read Noise.
Cross-Modality Face Biometrics.
Camera Device.
Face Misalignment Problem.
Palmprint Characteristics.
Privium.
Glyph.
Signature Synthesis.
Gelatin Pad.
Biometric Sensor and Device, Overview.
Cepstrum Transform.
Visual-dynamic Speaker Recognition.
Gabor Jets.
Hand Data Interchange Format, Standardization.
Circumstantial Identification.
Fingerprint Retrieval.
Unnecessary Data Collection.
Capture Volume.
Biometric Algorithms.
LDA (Linear Discriminant Analysis).
Interactive Voice Response (IVR).
Head Yaw/Tilt/Roll.
Tread Pattern.
Fingerprint Recognition, Overview.
Accessibility.
Gray Scale.
Challenge Response.
Camera Point of View.
Security Block.
Gabor Transform.
Iris Image Quality.
Performance Metrics.
Sweep Sensor.
Test Sample and Size.
Fingerprint Sample Synthesis.
Delta.
Comparison.
Forensic Identification Based on Dental Radiographs.
Finger Vein Pattern Imaging.
CBEFF Wrapper.
Criminal History Check.
ISO.
Response Time.
Stroke.
DNA Analysis.
Multistage Matching.
Footwear Recognition.
Facial Mapping.
Digitizing Tablet.
DNA Data Format Standardization.
Face Variation.
BioAPI Framework.
Speaker Separation.
User Acceptance.
Model-Based Biometrics.
Face Reconstruction.
Palmprint Device.
Cryptography.
Tracing.
Privacy Issues.
Features.
Facial Changes.
Gait Analysis.
Failure-to-Enrol Rate.
Adaptive Learning.
Multiple View Geometry.
Image Formation Process.
Tongue-Print Recognition.
LCN DNA/Low Template Level.
Daugman Algorithm.
DET Curves.
Abstract Syntax Notation One.
Biometric System-on-Card.
Performance of Biometric Quality Measures.
Sparse Representation for Face Recognition.
Face Camera.
Gait Recognition, Silhouette-Based.
Speaker Change Detection.
Ordinal Measure.
Lip-Radiation Effect.
Statistical Models.
Osmology.
Mixing Fingerprints.
Forensic DNA Evidence.
Iris Sample Synthesis.
Anti-spoofing, Fingerprint (Fake Fingers).
ANSI/NIST-ITL Standard: Data Format for the Interchange of Fingerprint, Facial, and Other Biometric Information.
Signature Databases and Evaluation.
Ensemble Learning.
Biometric Data Interchange Standard.
Fusion, Physics-Based.
Finger Vein Pattern Imaging.
Work-sharing On-card Matching.
Facial Expression Analysis.
Vascular Network Pattern.
Face Pose Analysis.
Large Scale Biometric Database.
Forensic Evaluation of Fingerprints and Fingermarks.
Face, Forensic Evidence of.
Biometrics, Overview.
Iris Acquisition Device.
Template Distortion.
Personal Information Search.
Fingerprint Fake Detection.
Segmentation of Iris Images from Noncooperative Subjects.
Text-Prompted.
Liveness Assurance in Face Authentication.
Correlation.
Gummy Bear Finger.
Handwriting Synthesis.
Force Field Feature Extraction.
Knowledge-based Gait Recognition.
Palmprint Recognition, 3D.
Face Recognition Standards.
On-Card Matching.
Local Image Filters.
Maximum Permissible Exposure (MPE).
Match-On-Card.
NIST SREs (Speaker Recognition Evaluations).
e-Authentication, Remote Access (Partial).
Empirical Analysis.
Palmprint.
Skull, Forensic Evidence of.
Photon.
Hand-Geometry Device.
Concept Drift.
Action Categorization.
Biometric Capture.
Hand Biometrics, 3D.
Forensic Barefoot Comparisons.
Iris Camera.
Face Tracking.
Fingerprint Individuality.
Face Misalignment Problem.
Heterogeneous.
Iris Image Capture Device.
Common Biometric Exchange Formats Framework Standardization.
Dactyloscopist: Fingerprint Examiner.
Anatomy of Eyes.
Image Formation.
JPEG and JPEG2000 Image Compression.
Fusion, User-Specific.
Speech Production.
Bayesian Approach/Likelihood Ratio Approach.
Cost Function.
CBEFF Security Block (SB).
Maximum A Posteriori (MAP).
Face Biometric.
Lambertian Law.
Perpetrator Identification.
Voice Device.
Target-Dependent Fusion.
Web Services.
Steganography.
Classification.
National Institute for Standards and Technology.
Information Content of Iris Images.
Total Transaction Time.
Fidelity.
Palmprint Features.
Scent Identification Line-Ups.
Gabor Wavelets.
Eye Centers.
Large Scale System Design.
Artificial Digital Biometrics.
Hidden Markov Models.
Fingerprint Image Enhancement.
Voice Biometric.
Liveness Detection.
Surface Curvature.
Intricated.
Image Morphology.
Supervisor.
Fingerprint Benchmark.
Action Understanding.
Signature Recognition.
Identity Level in the Speech Signal.
Histogram Equalization.
Ambient Space.
Keystroke Dynamics.
Data Protection.
Voice Biometric Engine.
Skin Texture.
Imaging Volume.
Ear Biometrics, 3D.
Iris Databases.
Matching Score.
Multimodal Fusion.
Background Subtraction.
User Interface, System Design.
Biometric Template Binarization.
Fusion, Quality-Based.
One-to-One Verification.
XML Schema Definition.
PrivateID™.
Entropy, Biometric.
Mixture Mode.
Face Alignment.
Session Effects on Speaker Modeling.
Information Fusion.
Daubert Standard.
Analysis-by-Synthesis.
Access Control, Logical.
Anatomy of Friction Ridge Skin.
Gait Models for Biometrics.
Face Recognition Using Local Features.
Maximum Margin Classifier.
Text-Dependent.
Fusion, Feature-Level.
Facial Photograph.
False Negative Rate.
Utility.
Image Capture.
Fingerprint Matching, Manual.
Open-Set Identification.
Correlation Map.
Fake Finger Detection.
Cut Finger Problem.
International Association for Identification.
Face Pose Recognition.
Biometric Systems, Agent-Based.
Feathering.
Finger Vein Reader.
Fingerprint Matching, Automatic.
One-to-Many Identification.
Raw Finger Vein Image.
Surface Matching.
CLEAR.
Overfitting.
Fusion, Rank-Level.
Multiple Classifier Systems.
Intrinsic Dimensionality of a Manifold.
Forensic Science.
Face Sample Quality.
Iris Recognition Algorithms.
Pen Azimuth.
Forensic Use of Fingerprints and Fingermarks.
Classifier Combination.
Footprint Comparison.
Affective Computing.
Super-Resolution for Iris.
Anti-spoofing, Voice Conversion.
Fingerprint Templates.
Universal Latent Workstation.
Video Surveillance.
Finger Vein Authentication Device.
Focal Distance.
Minimal Constraint Iris Recognition.
Fingerprint Encryption.
Mutual Authentication.
Unsupervised.
Identification.
Knockout Tournaments.
Dodgson's Rule and Young's Rule.
Barriers to Manipulation in Voting.
Control and Bribery in Voting.
Matching under Preferences.
Introduction to Computational Social Choice.
The Axiomatic Approach and the Internet.
Weighted Tournament Solutions.
Judgment Aggregation.
Hedonic Games.
Weighted Voting Games.
Introduction to the Theory of Voting.
Foreword.
References.
Rationalizations of Voting Rules.
Fair Allocation of Indivisible Goods.
Cake Cutting Algorithms.
Incomplete Information and Communication in Voting.
Introduction to the Theory of Fair Allocation.
Voting in Combinatorial Domains.
Handbook of Computational Social Choice
Tournament Solutions.
Integration of Metaheuristics and Constraint Programming.
A Power-Aware Autonomic Approach for Performance Management of Scientific Applications in a Data Center Environment.
Dynamic Data Driven Partitioning of Smart Grid Using Learning Methods.
Semantic Web Architecture.
Infrastructure and Architecture for Human Computer Intelligent Collaboration.
Ant Colony Optimization: A Component-Wise Overview.
Power-Thermal Modeling and Control of Energy-Efficient Servers and Datacenters.
Dynamic Data Driven Application Systems for Identification of Biomarkers in DNA Methylation.
Realizing Accelerated Cost-Effective Distributed RAID.
Diversity and Equity Models.
Constraint-Based Recommender Systems.
Swarm Intelligence in Optimization and Robotics.
Handbook of Heuristics.
Particle Swarm Methods.
Development of Intelligent and Predictive Self-Healing Composite Structures Using Dynamic Data-Driven Applications Systems.
Mumford and Shah Model and Its Applications to Image Segmentation and Image Restoration.
Personality and Recommender Systems.
Neurodynamics.
A Dynamic Data-Driven Optimization Framework for Demand Side Management in Microgrids.
Hyper-heuristics.
Linear Layout Problems.
Light Field Image Compression.
Opportunistic Databank: A context Aware on-the-fly Data Center for Mobile Networks.
Thermal Modeling and Management of Storage Systems in Data Centers.
Handbook on Data Centers
Music Recommender Systems.
Analysis: An Introduction.
Probabilistic Rough Sets.
Handbook of Mathematical Methods in Imaging
Linear Inverse Problems.
Iterated Local Search.
Methods for Engaging and Evaluating Users of Human Computation Systems.
Energy Efficiency in HPC Data Centers: Latest Advances to Build the Path to Exascale.
Usage Patterns in Multi-tenant Data Centers: a Large-Case Field Study.
Network Intrusion Detection Systems in Data Centers.
Gaming the Attention Economy.
TCP Congestion Control in Data Center Networks.
Springer Handbook of Computational Intelligence
Adaptive Agents in Combinatorial Prediction Markets.
Source Factors in Recommender System Credibility Evaluation.
KR and Reasoning on the Semantic Web: OWL.
Packet Classification on Multi-core Platforms.
Adaptive and Multilevel Metaheuristics.
Bio-Inspired Optimization Methods.
Human Computation for Disaster Response.
Human Computation in Citizen Science.
Starlet Transform in Astronomical Data Processing.
Multi-Criteria Recommender Systems.
Fuzzy Control.
Human Computation for Information Retrieval.
Systems for Privacy-Preserving Mobility Data Management.
Balancing Human and Machine Contributions in Human Computation Systems.
Context-Aware Recommender Systems.
Location-Based Games for Citizen Computation.
Cultural Evolution as Distributed Computation.
Scalable Network Communication Using Unreliable RDMA.
Recommender Systems in Industry: A Netflix Case Study.
Techniques to Achieve Energy Proportionality in Data Centers: A Survey.
Privacy in Location-Sensing Technologies.
Privacy and Security Issues in DDDAS Systems.
Fundamental Collective Behaviors in Swarm Robotics.
Software Monitoring in Data Centers.
I/O and File Systems for Data-Intensive Applications.
Optimization of Multi-target Tracking Within a Sensor Network Via Information Guided Clustering.
Iterated Greedy.
Reconfigurable Robots.
Privacy in Social Collaboration.
Smart Data Center.
Robust Collaborative Recommendation.
The Origin of Fuzzy Extensions.
Probabilistic Modeling of Swarming Systems.
Human Computation: A Manifesto.
Routing Techniques in Data Center Networks.
Ant Colony Optimization for the Minimum-Weight Rooted Arborescence Problem.
Interval Type-2 Fuzzy PID Controllers.
Dynamic Space-Time Model for Syndromic Surveillance with Particle Filters and Dirichlet Process.
Augmented Reality Interfaces in Human Computation Systems.
Data Center Modeling and Simulation Using OMNeT++.
Transforming Wildfire Detection and Prediction Using New and Underused Sensor and Data Sources Integrated with Modeling.
An Out-of-Core Task-based Middleware for Data-Intensive Scientific Computing.
Providing Green Services in HPC Data Centers: A Methodology Based on Energy Estimation.
Stochastic Modeling of Social Behavior on Digg.
Multi-start Methods.
Local Smoothing Neighborhood Filters.
Fuzzy Clustering - Basic Ideas and Overview.
Efficient Hardware-Supported Synchronization Mechanisms for Manycores.
Analyzing Your Location Data with Provable Privacy Guarantees.
DDDAS: The Way Forward.
Superorganismic Behavior via Human Computation.
How to Create Generalizable Results.
Theory of Local Search.
Parzen Windows: Simplest Regularization Algorithm.
Many-Valued and Fuzzy Logics.
Handbook of Dynamic Data Driven Applications Systems.
Iterative Solution Methods.
Introduction to Mobility Data Privacy.
Semantics-Aware Content-Based Recommender Systems.
Distance Measures and Applications to Multimodal Variational Imaging.
Dynamic Data-Driven Uncertainty Quantification via Polynomial Chaos for Space Situational Awareness.
Tomography.
Pervasive Human Computing.
Computational Analysis of Collective Behaviors via Agent-Based Modeling.
Modeling Humans as Computing Resources.
Conversational Computation.
A Computational Steering Framework for Large-Scale Composite Structures.
Energy-Aware Algorithms for Task Graph Scheduling, Replica Placement and Checkpoint Strategies.
Psychosocial and Cultural Modeling in Human Computation Systems: A Gamification Approach.
Human Decision Making and Recommender Systems.
Rough Set Methodology for Decision Aiding.
Metaheuristics for Natural Gas Pipeline Networks.
Multi-objective Optimization.
Markov Modeling of Time Series via Spectral Analysis for Detection of Combustion Instabilities.
Energy-Aware Dynamic Data-Driven Distributed Traffic Simulation for Energy and Emissions Reduction.
Human Computation-Enabled Network Analysis for a Systemic Credit Risk Rating.
Optical Interconnects for Data Center Networks.
Algorithms for Social Recommendation.
Modeling and Simulation of Data Center Networks.
Applying Security Lessons Learned to Human Computation Solving Systems.
Dependability-Oriented Resource Management Schemes for Cloud Computing Data Centers.
Statistical Methods in Imaging.
Parallel Evolutionary Algorithms.
Scheduling Heuristics.
Collective Action and Human Computation - From Crowd-Workers to Social Collectives.
Gabor Analysis for Imaging.
POPMUSIC.
Human-Computer Interaction Issues in Human Computation.
Fuzzy Relations: Past, Present, and Future.
Basic Solutions of Fuzzy Coalitional Games.
The Semantic Web and the Next Generation of Human Computation.
The Maximum Clique and Vertex Coloring.
Human Cumulative Cultural Evolution as a Form of Distributed Computation.
Information and Computation.
Distributed Intelligent Agent Algorithms in Human Computation.
Optical Data Center Networks: Architecture, Performance, and Energy Efficiency.
Fuzzy Rule-Based Systems.
Privacy of Connected Vehicles.
Genetic Programming.
Exploitation in Human Computation Systems.
Estimation of Distribution Algorithms.
Machine Learning.
Selective and Private Access to Outsourced Data Centers.
Solving Phase Equilibrium Problems by Means of Avoidance-Based Multiobjectivization.
Semantic Annotation and Retrieval: RDF.
Towards Learning Spatio-Temporal Data Stream Relationships for Failure Detection in Avionics.
Data Mining in Stochastic Local Search.
From Human Computation to the Global Brain: The Self-Organization of Distributed Intelligence.
Multiobjective Genetic Fuzzy Systems.
Social Knowledge Collection.
Multimedia, Broadcasting, and eCulture.
Variable Neighborhood Search.
Explaining Recommendations: Design and Evaluation.
Optical Imaging.
Modeling and Optimization of Machining Problems.
Design of a Dynamic Data-Driven System for Multispectral Video Processing.
A Big Picture of Integrity Verification of Big Data in Cloud Computing.
Knowledge Management in Large Organizations.
Innovation via Human Computation.
Neuroengineering.
A History of Metaheuristics.
Large-Scale Inverse Problems in Imaging.
Evaluating Recommender Systems.
Privacy in Data Centers: A Survey of Attacks and Countermeasures.
Memetic and Hybrid Evolutionary Algorithms.
Numerical Methods and Applications in Total Variation Image Restoration.
Data-Driven Prediction of Confidence for EVAR in Time-Varying Datasets.
Many-Objective Problems: Challenges and Methods.
Probabilistic Modeling in Machine Learning.
Pattern Recognition with Modular Neural Networks and Type-2 Fuzzy Logic.
Designing Systems with Homo Ludens in the Loop.
Dynamic Sensor-Actor Interactions for Path-Planning in a Threat Field.
Semantic Technology Adoption: A Business Perspective.
Tractable Non-Gaussian Representations in Dynamic Data Driven Coherent Fluid Mapping.
Image Segmentation with Shape Priors: Explicit Versus Implicit Representations.
Metaheuristics for Medical Image Registration.
Future Trends.
Simulation-Based Optimization as a Service for Dynamic Data-Driven Applications Systems.
Multiscale DDDAS Framework for Damage Prediction in Aerospace Composite Structures.
Mathematics of Photoacoustic and Thermoacoustic Tomography.
Cognitive Architectures and Agents.
Sonic Imaging.
Resource Scheduling in Data-Centric Systems.
Optical Flow.
Biased Random-Key Genetic Progamming.
Energy-Efficient and High-Performance Processing of Large-Scale Parallel Applications in Data Centers.
Parallel Multiobjective Evolutionary Algorithms.
Restart Strategies.
Fuzzy Implications: Past, Present, and Future.
Sampling Methods.
Dynamic Data-Driven Adaptive Observations in Data Assimilation for Multi-scale Systems.
Level Set Methods for Structural Inversion and Image Reconstruction.
Duality and Convex Programming.
Novelty and Diversity in Recommender Systems.
EM Algorithms from a Non-stochastic Perspective.
Basics of Fuzzy Sets.
Regularization Methods for Ill-Posed Problems.
Total Variation in Imaging.
Tabu Search.
Aggregation Functions on [0, 1].
Embodied Intelligence.
Photoacoustic and Thermoacoustic Tomography: Image Formation Principles.
Labor Standards.
Stochastic Local Search Algorithms: An Overview.
Kernel Methods.
Genetic Algorithms.
Selected String Problems.
World's Best Universities and Personalized Rankings.
Variational Methods in Shape Analysis.
Knowledge Discovery in Bioinformatics.
Human Computation in the Wild.
Introduction to the Semantic Web Technologies.
Microlocal Analysis in Tomography.
KR and Reasoning on the Semantic Web: Web-Scale Reasoning.
Advances in Collaborative Filtering.
The Anatomy of Mobile Location-Based Recommender Systems.
Knowledge Engineering via Human Computation.
Participating in Online Citizen Science: Motivations as the Basis for User Types and Trajectories.
The Wisdom of Crowds: Methods of Human Judgement Aggregation.
F-Transform.
Evolution Strategies.
Context-Adaptive Privacy Mechanisms.
The Impact of Human Computation.
Location Privacy in Spatial Crowdsourcing.
The Virtuous Circle of the Quantified Self: A Human Computational Approach to Improved Health Outcomes.
Honey Bee Social Foraging Algorithm for Resource Allocation.
An Intelligent Swarm of Markovian Agents.
Machine Learning Applications.
Network Virtualization in Data Centers: A Data Plane Perspective.
Foundations in Human Computation.
Semantic Web Search Engines.
EM Algorithms.
Constructing Crowdsourced Workflows.
Privacy-Preserving Release of Spatio-Temporal Density.
Data Management: State-of-the-Practice at Open-Science Data Centers.
Matheuristics.
Interactive Crowds: Real-Time Crowdsourcing and Crowd Agents.
Patterns of Connection.
Cloud Storage over Multiple Data Centers.
Modeling and Understanding Intrinsic Characteristics of Human Mobility.
Optimization Problems, Models, and Heuristics in Wireless Sensor Networks.
Data Mining Methods for Recommender Systems.
Human Computation as an Educational Opportunity.
Privacy by Design for Mobility Data Analytics.
Recommender Systems Handbook
GRASP.
Active Learning in Recommender Systems.
Big Data, Dopamine and Privacy by Design.
On Scheduling in Distributed Transactional Memory: Techniques and Tradeoffs.
Soft Computing in Database and Information Management.
Human Computation in Electronic Literature.
Multi-Objective Evolutionary Algorithms.
Solving Wicked Problems.
Preference-Based Multiobjective Particle Swarm Optimization for Airfoil Design.
Risks and Rewards of Crowdsourcing Marketplaces.
The Multi-plant Lot Sizing Problem with Multiple Periods and Items.
Collective Manipulation and Construction.
Learning Classifier Systems.
Supply Chain Management.
Handbook of Semantic Web Technologies
Graph Coloring and Recombination.
Cutting and Packing.
eGovernment.
Approximate Local Utility Design for Potential Game Approach to Cooperative Sensor Network Planning.
Neuromorphic Engineering.
Building Blocks for Collective Problem Solving.
CyLog/Crowd4U: A Case Study of a Computing Platform for Cybernetic Dataspaces.
Synthetic Aperture Radar Imaging.
Mathematical Methods of Optical Coherence Tomography.
Monotone Measures-Based Integrals.
Energy Minimization Methods.
Social Semantic Web.
Photometric Stereopsis for 3D Reconstruction of Space Objects.
DDDAS for Attack Detection and Isolation of Control Systems.
Computational Intelligence in Industrial Applications.
C2Hunter: Detection and Mitigation of Covert Channels in Data Centers.
Theoretical Methods in Machine Learning.
Scatter Search.
Parallel Evolutionary Combinatorial Optimization.
On Compression of Machine-Derived Context Sets for Fusion of Multi-modal Sensor Data.
Shape Spaces.
Semantic Web Services.
Evaluating Recommender Systems with User Experiments.
An Algebraic Model of Reasoning to Support Zadeh's CWW.
Collective Search as Human Computation.
Theoretical Analysis of Stochastic Search Algorithms.
Neighborhood Filters and the Recovery of 3D Information.
Mathematical Methods in PET and SPECT Imaging.
Privacy Protection in Location-Based Services: A Survey.
Collaboration, Reputation and Recommender Systems in Social Web Search.
Maritime Container Terminal Problems.
Inverse Scattering.
Guided Local Search.
Privacy Aspects of Recommender Systems.
Fuzzy-Rough Hybridization.
Compressive Sensing.
Bio-Inspired Optimization of Type-2 Fuzzy Controllers.
The Psychopathology of Information Processing Systems.
Handbook of Human Computation
Synthesis and Taxonomy of Human Computation.
Dynamic Data Driven Application Systems (DDDAS) for Multimedia Content Analysis.
Multiagent Environment Design for Pervasive Human-ICT Systems: The SAPERE Approach.
Power and Thermal Efficient Numerical Processing.
Synchrony in Social Groups and Its Benefits.
Introduction to Security and Policy Section.
Parallel Metaheuristic Search.
Monitoring of Data Centers using Wireless Sensor Networks.
Application of Fuzzy Techniques to Autonomous Robots.
Storing the Semantic Web: Repositories.
Social Informatics: Using Big Data to Understand Social Behavior.
Particle Swarm Optimization for the Vehicle Routing Problem: A Survey and a Comparative Analysis.
Genetic Algorithms.
Evolutionary Algorithms for the Inverse Protein Folding Problem.
The "Human Sensor: " Bridging Between Human Data and Services.
Variable Neighborhood Descent.
eScience.
A Comprehensive Survey of Neighborhood-Based Recommendation Methods.
Computational Models of Cognitive and Motor Control.
Imaging in Random Media.
Dynamic Data-Driven Approach for Unmanned Aircraft Systems and Aeroelastic Response Analysis.
Human Computation for Organizations: Socializing Business Process Management.
Semantic Annotation and Retrieval: Web of Data.
Introduction.
Supervised Learning by Support Vector Machines.
Search and Discovery Through Human Computation.
Introduction to Dynamic Data Driven Applications Systems.
Memetic Algorithms.
Activation Cascades in Structured Populations.
Online Resource Management for Carbon-Neutral Cloud Computing.
City Logistics.
Mathematics of Electron Tomography.
Algorithms: Introduction.
Human Computation and Conflict.
Deep and Modular Neural Networks.
CoolEmAll: Models and Tools for Planning and Operating Energy Efficient Data Centres.
Opportunities and Risks of Delegating Sensing Tasks to the Crowd.
Differential Methods for Multi-dimensional Visual Data Analysis.
Group Recommender Systems: Aggregation, Satisfaction and Group Attributes.
Human Computation and Divided Labor - The Precursors of Modern Crowdsourcing.
Recommender Systems: Introduction and Challenges.
Central Management of Datacenters.
Introduction to Techniques and Modalities.
Evolution Strategies.
Design of Representations and Search Operators.
Metaheuristic Algorithms and Tree Decomposition.
Wave Phenomena.
Human-Based Evolutionary Computing.
Organismic Computing.
Epistemological Issues in Human Computation.
Constraint-Based Local Search.
Hardware Approaches to Transactional Memory in Chip Multiprocessors.
Semantic Annotations and Retrieval: Manual, Semiautomatic, and Automatic Generation.
Foundations of Rough Sets.
KR and Reasoning on the Semantic Web: RIF.
Ontologies and the Semantic Web.
Non-linear Image Registration.
A Dynamic Data-Driven Stochastic State-Awareness Framework for the Next Generation of Bio-inspired Fly-by-Feel Aerospace Vehicles.
People-to-People Reciprocal Recommenders.
Network Optimization.
Service Oriented Protocols for Human Computation.
Quality-of-Service in Data Center Stream Processing for Smart City Applications.
Cultivating Collective Intelligence in Online Groups.
Expansion Methods.
Trees and Forests.
Evolving Connectionist Systems: From Neuro-Fuzzy-, to Spiking- and Neuro-Genetic.
Evolutionary Algorithms.
Fuzzy Linear Programming and Duality.
Possibility Theory and Its Applications: Where Do We Stand?
Privacy in Geospatial Applications and Location-Based Social Networks.
Querying the Semantic Web: SPARQL.
Interpretability of Fuzzy Systems: Current Research Trends and Prospects.
Human Computation and Collaboration: Identifying Unique Social Processes in Virtual Contexts.
Artificial Neural Network Models.
Game Theory and Incentives in Human Computation Systems.
Random-Key Genetic Algorithms.
Aerodynamic Design with Physics-Based Surrogates.
Ant Colonies as a Model of Human Computation.
Aggregation Functions for Recommender Systems.
Indicator-Based Selection.
The Role of Human Computation in Sustainability, or, Social Progress Is Made of Fossil Fuels.
Handbook of Mobile Data Privacy.
Manifold Intrinsic Similarity.
eBusiness.
Cloud Resource Pricing Under Tenant Rationality.
Building Scalable Software for Data Centers: An Approach to Distributed Computing at Enterprise Level.
Splines and Multiresolution Analysis.
Aided Optimal Search: Data-Driven Target Pursuit from On-Demand Delayed Binary Observations.
Evolutionary Computation and Constraint Satisfaction.
Electrical Impedance Tomography.
Semantic Annotation and Retrieval: Web of Hypertext - RDFa and Microformats.
Location Privacy-Preserving Applications and Services.
Rule Induction from Rough Approximations.
A Robust Evolving Cloud-Based Controller.
Computational Neuroscience - Biophysical Modeling of Neural Systems.
Generalized Rough Sets.
Data Summarization Techniques for Big Data - A Survey.
Participation.
Social Recommender Systems.
Panorama of Recommender Systems to Support Learning.
Parallels in Neural and Human Communication Networks.
Evolving Embedded Fuzzy Controllers.
Cross-Domain Recommender Systems.
Fuzzy Controllers for Autonomous Mobile Robots.
Auditing for Data Integrity and Reliability in Cloud Storage.
Intelligente, vernetzte Lagersysteme für die Industrie 4.0.
Industrie 4.0 in der praktischen Anwendung.
Der Mensch als Teil von Industrie 4.0: Interaktionsmechanismen bei autonomen Materialflusssystemen.
Semantik durch Merkmale für Industrie 4.0.
iBin - Anthropomatik schafft revolutionäre Logistiklösungen.
Von der Automatisierungspyramide zu Unternehmenssteuerungs-Netzwerken.
Migration zur Industrie- 4.0-Fertigung.
Intelligente Sensorik als Grundbaustein für cyber-physische Systeme in der Logistik.
Steuerung aus der Cloud.
Anwendungsbeispiele zur Integration heterogener Steuerungssysteme bei robotergestützten Industrieanlagen.
Sichere Industrie-4.0-Plattformen auf Basis von Community-Clouds.
Handbuch Industrie 4.0 Bd.1, Produktion.
Datenanalyse in der intelligenten Fabrik.
PC-basierte Steuerungstechnik als Basis für intelligente vernetzte Produktionssysteme.
Schnittstellen ermöglichen Datenintegration in der Prozessindustrie.
Industrie-4.0-fähige Software-Dienste auf Basis von Cloud Computing.
Mensch-Maschine-Interaktion.
Safety in der Industrie 4.0.
Vom fahrerlosen Transportsystem zur intelligenten mobilen Automatisierungsplattform.
Kleinskalige, cyber-physische Fördertechnik.
Wandlungsfähige Produktionssysteme für den Automobilbau der Zukunft.
AutomationML in a Nutshell.
Qualitätssicherung in heterogenen und verteilten Entwicklungsumgebungen für industrielle Produktionssysteme.
Horizontale Integration der Wertschöpfungskette in der Halbleiterindustrie.
Geschäftsmodell-Innovationen.
Handbuch Industrie 4.0 Bd.4, Allgemeine Grundlagen.
Handbuch Industrie 4.0 Bd.3, Logistik.
Plug&Play-Fördertechnik in der Industrie 4.0.
ClipX: Auf dem Weg zur Industrialisierung des Schaltschrankbaus.
High Performance Automation verbindet IT und Produktion.
Mensch-Maschine-Interaktion im Industrie 4.0-Zeitalter.
Unterstützung des Menschen in Cyber-Physical Production Systems.
Enabling Industrie 4.0 - Chancen und Nutzen für die Prozessindustrie.
Warehouse-Management-Systeme im Spannungsfeld von Industrie 4.0.
Diagnose von Inkonsistenzen in heterogenen Engineeringdaten.
Auswirkungen von Industrie 4.0 auf Warehouse-, Transport- und Supply-Chain-Management-Systeme.
Verkürzte Entscheidungsfindung in der Produktion.
Adaptive Logistiksysteme als Wegbereiter der Industrie 4.0.
Device Clouds: Cloud-Plattformen schlagen die Brücke zwischen Industrie 4.0 und dem Internet der Dinge.
Integration des Menschen in Szenarien der Industrie 4.0.
Indoor- und Outdoor-Inspektionsaufgaben aus der Luft im Rahmen von Industrie 4.0.
Die Vierte Industrielle Revolution - Der Weg in ein wertschaffendes Produktionsparadigma.
Gestaltung moderner Touchscreen-Interaktion für technische Anlagen.
Handbuch Industrie 4.0 Bd.2, Automatisierung.
IT-Sicherheit und Cloud Computing.
Einsatz mobiler Computersysteme im Rahmen von Industrie 4.0 zur Bewältigung des demografischen Wandels.
Beiträge des Semantic Web zum Engineering für Industrie 4.0.
Juristische Aspekte bei der Datenanalyse für Industrie 4.0.
Rahmenwerk zur modellbasierten horizontalen und vertikalen Integration von Standards für Industrie 4.0.
Use Case Industrie 4.0-Fertigung im Siemens Elektronikwerk Amberg.
Industrie 4.0 - Anstoß, Vision, Vorgehen.
Big Smart Data - Intelligent Operations, Analysis und Process Alignment.
Automatische Generierung von Fertigungs-Managementsystemen.
Herausforderungen und Anforderungen aus Sicht der IT und der Automatisierungstechnik.
"Plug & Produce" als Anwendungsfall von Industrie 4.0.
Use Case Production.
Digitalisierung industrieller Arbeit: Entwicklungsperspektiven und Gestaltungsansätze.
Steigerung der Kollaborationsproduktivität durch cyber-physische Systeme.
Die horizontale Integration der Wertschöpfungskette in der Halbleiterindustrie - Chancen und Herausforderungen.
Aktorik für Industrie 4.0: Intelligente Antriebs- und Automatisierungslösungen für die energieeffiziente Intralogistik.
Integration von Automatisierungsgeräten in Industrie-4.0-Komponenten.
Integrationsplattform für anlagenmodellorientiertes Engineering.
Industrie 4.0 - Chancen und Herausforderungen für einen Global Player.
Additive Fertigungsverfahren im Kontext von Industrie 4.0.
Logistik 4.0 - Ein Ausblick auf die Planung und das Management der zukünftigen Logistik vor dem Hintergrund der vierten industriellen Revolution.
Chancen von Industrie 4.0 nutzen.
Agentenorientierte Verknüpfung existierender heterogener automatisierter Produktionsanlagen durch mobile Roboter zu einem Industrie-4.0-System.
Big Data - Mustererkennung als Erfolgsfaktor der Logistik 4.0.
SPS-Automatisierung mit den Technologien der IT-Welt verbinden.
Transformierbare Flurförderzeuge als multifunktionale Begleiter in sozio-technischen Systemen.
Intelligente Flurförderzeuge durch die Implementierung kognitiver Systeme.
Machine-To-Machine Communication: From Data To Intelligence.
Modellbasierte Softwareagenten als Konnektoren zur Kopplung von heterogenen Cyber-Physischen Produktionssystemen.
Standardisierte horizontale und vertikale Kommunikation.
Geschäftsmodelle für die Logistik 4.0: Herausforderungen und Handlungsfelder einer grundlegenden Transformation.
iProduction, die Mensch-Maschine-Kommunikation in der Smart Factory
Schlüsseltechnologien für intelligente, mobile Transport- und Automatisierungsplattformen.
Weiterbildung und Kompetenzentwicklung für die Industrie 4.0.
Der Mensch in der Industrie - Innovative Unterstützung durch Augmented Reality.
Das bewegliche Lager auf Basis eines Cyber-physischen Systems.
Agentenbasierte dynamische Rekonfiguration von vernetzten intelligenten Produktionsanlagen.
Cyberphysische Systeme für die prädiktive Instandhaltung.
Adaptive Control, Overview.
Control Structure Selection.
Numerical Methods for Continuous-Time Stochastic Control Problems.
Nonlinear Filters.
Observers in Linear Systems Theory.
Lyapunov's Stability Theory.
Discrete Event Systems and Hybrid Systems, Connections Between.
Stochastic Games and Learning.
Polynomial/Algebraic Design Methods.
Sampled-Data Systems.
Cascading Network Failure in Power Grid Blackouts.
Cooperative Manipulators.
Singular Trajectories in Optimal Control.
Basic Numerical Methods and Software for Computer-aided Control Systems Design.
Experiment Design and Identification for Control.
Learning Theory.
Programmable Logic Controllers.
Observer-Based Control.
Multi-vehicle Routing.
Motion Planning for PDEs.
Wheeled Robots.
Control of Machining Processes.
Aircraft Flight Control.
Bounds on Estimation.
Real-Time Optimization of Industrial Processes.
Switching Adaptive Control.
Credit Risk Modeling.
Motorcycle Dynamics and Control.
Underactuated Robots.
Event-Triggered and Self-Triggered Control.
Optimization Based Robust Control.
Oscillator Synchronization.
Modeling of Dynamic Systems from First Principles.
Realizations in Linear Systems Theory.
Nonlinear Zero Dynamics.
Auctions.
Explicit Model Predictive Control.
Robust control of infinite dimensional systems.
Connectivity of Dynamic Graphs.
Linear Matrix Inequality Techniques in Optimal Control.
Validation and Verification Techniques and Tools.
LMI Approach to Robust Control.
Control of Networks of Underwater Vehicles.
Identification and Control of Cell Populations.
Distributed Optimization.
Observers for Nonlinear Systems.
Control of Nonlinear Systems with Delays.
Scheduling of Batch Plants.
Stream of Variations Analysis.
Optimal Control via Factorization and Model Matching.
Synthetic Biology.
Uncertainty and Robustness in Dynamic Vision.
Flexible Robots.
Quantitative Feedback Theory.
Nonlinear System Identification: An Overview of Common Approaches.
Applications of Discrete Event Systems.
Dynamic Noncooperative Games.
Generalized Finite-Horizon Linear-Quadratic Optimal Control.
Lyapunov Methods in Power System Stability.
Financial Markets Modeling.
Linear Quadratic Zero-Sum Two-Person Differential Games.
Optimal Control and Pontryagin's Maximum Principle.
Robot Teleoperation.
Strategic Form Games and Nash Equilibrium.
Tracking Model Predictive Control.
Estimation and Control over Networks.
Linear Systems: Continuous-Time Impulse Response Descriptions.
Robust Synthesis and Robustness Analysis Techniques and Tools.
Survey on Estimation.
Autotuning.
Underactuated Marine Control Systems.
Inventory Theory.
Linear Systems: Discrete-Time Impulse Response Descriptions.
Power System Voltage Stability.
Estimation for Random Sets.
Nonparametric Techniques in System Identification.
Small Signal Stability in Electric Power Systems.
Optimal Control with State Space Constraints.
Control of Biotechnological Processes.
Stability and Performance of Complex Systems Affected by Parametric Uncertainty.
Lane Keeping.
Model Order Reduction: Techniques and Tools.
Vehicle Dynamics Control.
Hybrid Feedback Control For Nonlinear and Hybrid Systems.
Optimization Algorithms for Model Predictive Control.
Industrial MPC of Continuous Processes.
Stability Theory for Hybrid Dynamical Systems.
System Identification Software.
Tactical Missile Autopilots.
Boundary Control of 1-D Hyperbolic Systems.
(Generalized) KYP lemma and applications.
Numerical Methods for Nonlinear Optimal Control Problems.
Time-Scale Separation in Power System Swing Dynamics: Singular Perturbations and Coherency.
Subspace Techniques in System Identification.
Sub-Riemannian Optimization.
Spectral Factorization.
Pilot-Vehicle System Modeling.
Pursuit-Evasion Games and Zero-Sum Two-Person Differential Games.
Stochastic Model Predictive Control.
Modeling, Analysis and Control of Discrete Event Systems as Petri Nets.
Redundant Robots.
PID Control.
Building Control Systems.
System Identification: An Overview.
Motion Planning for Marine Control Systems.
Disaster Response Robot.
Optimal Control and Mechanics.
Air Traffic Management Modernization: Promise and Challenges.
Stock Trading via Feedback Control.
Networked Control Systems: Architecture and Stability Issues.
Control of Fluids and Fluid-Structure Interactions.
Optimization-Based Control Design Techniques and Tools.
Run-to-Run Control in Semiconductor Manufacturing.
Mathematical models of marine vehicle-manipulator systems.
Boundary Control of Korteweg-de Vries and Kuramoto-Sivashinsky PDEs.
Hybrid Observers.
Parallel Robots.
Robot Motion Control.
Coordination of Distributed Energy Resources for Provision of Ancillary Services: Architectures and Algorithms.
Adaptive Control for Linear Time-Invariant Systems.
Adaptive Cruise Control.
Discrete Optimal Control.
Stochastic Maximum Principle.
Synthesis Theory in Optimal Control.
Advanced Manipulation for Underwater Sampling.
Input to State Stability.
Linear Systems: Continuous-Time, Time-Varying State Variable Descriptions.
Risk-Sensitive Stochastic Control.
Model-Predictive Control in Practice.
Satellite Control.
Distributed Model Predictive Control.
Mechanism Design.
Engine Control.
Stochastic Linear-Quadratic Control.
Control and Optimization of Batch Processes.
Stochastic Dynamic Programming.
Iterative Learning Control.
Optimal Control and the Dynamic Programming Principle.
Powertrain Control for Hybrid-Electric and Electric Vehicles.
Computer-Aided Control Systems Design: Introduction and Historical Overview.
Encyclopedia of Systems and Control
Controllability and Observability.
Statistical Process Control in Manufacturing.
Robot Visual Control.
Multi-domain Modeling and Simulation.
Particle Filters.
Spatial Description of Biochemical Networks.
Cash Management.
Fault-Tolerant Control.
Stochastic Description of Biochemical Networks.
Sampled-Data ℋ
Model Reference Adaptive Control.
Data Rate of Nonlinear Control Systems and Feedback Entropy.
Frequency Domain System Identification.
Electric Energy Transfer and Control via Power Electronics.
Cooperative Solutions to Dynamic Games.
Networked Systems.
Backward Stochastic Differential Equations and Related Control Problems.
Learning in Games.
Transmission.
Flocking in Networked Systems.
Linear Systems: Discrete-Time, Time-Varying, State Variable Descriptions.
Robot Grasp Control.
Networked Control Systems: Estimation and Control Over Lossy Networks.
Lie Algebraic Methods in Nonlinear Control.
System Identification Techniques: Convexification, Regularization, and Relaxation.
Perturbation Analysis of Steady-State Performance and Sensitivity-Based Optimization.
H-Infinity Control.
Network Games.
Computational Complexity Issues in Robust Control.
Robust Model-Predictive Control.
Optimal Sampled-Data Control.
Differential Geometric Methods in Nonlinear Control.
Model Building for Control System Synthesis.
Robustness Analysis of Biological Models.
Nonlinear Sampled-Data Systems.
Consensus of Complex Multi-agent Systems.
Tracking and Regulation in Linear Systems.
Nonlinear System Identification Using Particle Filters.
Linear Systems: Continuous-Time, Time-Invariant State Variable Descriptions.
Information-Based Multi-Agent Systems.
Information and Communication Complexity of Networked Control Systems.
H 2 Optimal Control.
Nominal Model-Predictive Control.
Evolutionary Games.
Optimal Deployment and Spatial Coverage.
Models for Discrete Event Systems: An Overview.
State Estimation for Batch Processes.
Neural Control and Approximate Dynamic Programming.
Bilinear Control of Schrödinger PDEs.
Frequency-Response and Frequency-Domain Models.
Output Regulation Problems in Hybrid Systems.
Structured Singular Value and Applications: Analyzing the Effect of Linear Time-Invariant Uncertainty in Linear Systems.
Kalman Filters.
Stochastic Adaptive Control.
Mean Field Games.
Motion Description Languages and Symbolic Control.
Perturbation Analysis of Discrete Event Systems.
Nonlinear Adaptive Control.
Control for High-Speed Nanopositioning.
Robustness Issues in Quantum Control.
Robust ℋ 2 Performance in Feedback Control.
Feedback Linearization of Nonlinear Systems.
Game Theory: Historical Overview.
Extremum Seeking Control.
Averaging Algorithms and Consensus.
Fundamental Limitation of Feedback Control.
Stability: Lyapunov, Linear Systems.
Multiscale Multivariate Statistical Process Control.
Fault Detection and Diagnosis.
Classical Frequency-Domain Design Methods.
Robust Control in Gap Metric.
Supervisory Control of Discrete-Event Systems.
Investment-Consumption Modeling.
Quantized Control and Data Rate Constraints †.
Control of Quantum Systems.
Vehicular Chains.
Markov Chains and Ranking Problems in Web Search.
Control of Linear Systems with Delays.
Vibration Control System Design for Buildings.
Deterministic Description of Biochemical Networks.
Dynamic Positioning Control Systems for Ships and Underwater Vehicles.
Diagnosis of Discrete Event Systems.
Active Power Control of Wind Power Plants for Grid Integration.
Economic Model Predictive Control.
Robust Adaptive Control.
Regulation and tracking of nonlinear systems.
Walking Robots.
Information Structures, the Witsenhausen Counterexample, and Communicating Using Actions.
Monotone Systems in Biology.
Randomized Methods for Control of Uncertain Systems.
Overview: Control Hierarchy of Large Processing Plants.
Linear Quadratic Optimal Control.
Linear State Feedback.
Mathematical Models of Ships and Underwater Vehicles.
Extended Kalman Filters.
Moving Horizon Estimation.
Graphs for Modeling Networked Interactions.
Feedback Stabilization of Nonlinear Systems.
Force Control in Robotics.
History of Adaptive Control.
Model-Based Performance Optimizing Control.
Control Applications in Audio Reproduction.
Robust Fault Diagnosis and Control.
Game Theory for Security.
Linear Systems: Discrete-Time, Time-Invariant State Variable Descriptions.
Interactive Environments and Software Tools for CACSD.
Dynamic Trees.
Staged Assembly.
Undirected Feedback Vertex Set.
False-Name-Proof Auction.
Weighted Connected Dominating Set.
Quantum Algorithm for Checking Matrix Identities.
Gauß-Seidel Iteration zur Berechnung physikalischer Probleme.
Parity Games.
Tail Bounds for Occupancy Problems.
Hardness of Proper Learning.
Synchronizers, Spanners.
Model Checking with Fly-Automata.
Approximate Dictionary Matching.
Fault-Tolerant Quantum Computation.
Perceptron Algorithm.
Support Vector Machines.
Exact Algorithms for Maximum Two-Satisfiability.
Gate Sizing.
Efficient Decodable Group Testing.
Fully Dynamic All Pairs Shortest Paths.
Certificate Complexity and Exact Learning.
Similarity Between Compressed Strings.
Vertex Cover Search Trees.
Decremental All-Pairs Shortest Paths.
Online List Update.
VCG.
Topology Approach in Distributed Computing.
Broadcasting in Geometric Radio Networks.
Recursive Separator Decompositions for Planar Graphs.
Mobile Agents and Exploration.
Parallel Algorithms for Two Processors Precedence Constraint Scheduling.
Universal Sequencing on an Unreliable Machine.
Perceptron Algorithm.
Beyond Evolutionary Trees.
Adwords Pricing.
Wait-Free Registers.
Fully Dynamic Connectivity: Upper and Lower Bounds.
List Scheduling.
Binäre Suche.
Geometric Dilation of Geometric Networks.
Indexed Regular Expression Matching.
Approximating Fixation Probabilities in the Generalized Moran Process.
Parameterized Algorithms for Drawing Graphs.
Multidimensional Compressed Pattern Matching.
Regular Expression Indexing.
Quantum Algorithms for Graph Connectivity.
Using Visualization in the Empirical Assessment of Algorithms.
Randomized Searching on Rays or the Line.
Causal Order, Logical Clocks, State Machine Replication.
Tiefensuche (Ariadne und Co.).
Renaming.
Routing.
Floorplan and Placement.
Learning DNF Formulas.
Intrinsic Universality in Self-Assembly.
Distance Oracles for Sparse Graphs.
MST.
Computing Pure Equilibria in the Game of Parallel Links.
Teleportation of Quantum States.
Undirected Feedback Vertex Set.
Taschenbuch der Algorithmen
Circuit Placement.
Paralleles Sortieren - Parallel geht schnell.
Deterministic Broadcasting in Radio Networks.
Kreise zeichnen mit Turbo.
Failure Detectors.
Attribute-Efficient Learning.
Sequence and Spatial Motif Discovery in Short Sequence Fragments.
Layout Decomposition for Multiple Patterning.
Minimum Energy Cost Broadcasting in Wireless Networks.
University Admissions Problem.
Clustering Under Stability Assumptions.
Metrical Task Systems.
Quantum Algorithm for the Parity Problem.
Self-Assembly of Squares and Scaled Shapes.
Fully Dynamic Minimum Spanning Trees.
Gewinnstrategie für ein Streichholzspiel.
Stackelberg Games: The Price of Optimum.
Sphere Packing Problem.
Learning Constant-Depth Circuits.
Approximation Schemes for Planar Graph Problems.
Randomization in Distributed Computing.
Abstract Voronoi Diagrams.
Stochastic Scheduling.
Oblivious Routing.
Direct Routing Algorithms.
Approximation Schemes for Bin Packing.
Kernelization, Exponential Lower Bounds.
Circuit Retiming.
Well Separated Pair Decomposition for Unit-Disk Graph.
Implementing Shared Registers in Asynchronous Message-Passing Systems.
List Decoding near Capacity: Folded RS Codes.
Symmetric Graph Drawing.
Analyzing Cache Misses.
Compressed Representations of Graphs.
BG Distributed Simulation Algorithm.
Approximate Tandem Repeats.
Kinetic Data Structures.
Fully Dynamic Higher Connectivity for Planar Graphs.
Maximum Agreement Subtree (of 3 or More Trees).
Arithmetic Coding for Data Compression.
Symbolic Model Checking.
Cache-Oblivious Sorting.
Binary Decision Graph.
Independent Sets in Random Intersection Graphs.
Quadtrees and Morton Indexing.
Market Games and Content Distribution.
Maximum Matching.
Kernelization, Permutation CSPs Parameterized above Average.
Max Cut.
Sorting Signed Permutations by Reversal (Reversal Sequence).
Exact Algorithms for Dominating Set.
Partnerschaftsvermittlung.
Best Response Algorithms for Selfish Routing.
O(log log n)-competitive Binary Search Tree.
Online Learning.
Work-Function Algorithm for k-Servers.
Alternative Performance Measures in Online Algorithms.
Linearity Testing/Testing Hadamard Codes.
Dictionary Matching.
Meshing Piecewise Smooth Complexes.
Stable Partition Problem.
Stable Partition Problem.
Lower Bounds for Dynamic Connectivity.
Consensus with Partial Synchrony.
Minimum Congestion Redundant Assignments.
Closest String and Substring Problems.
Finding Topological Subgraphs.
Dynamic Trees.
Perfect Phylogeny Haplotyping.
Extremal Problems.
Scheduling in Data Broadcasting.
Graph Bandwidth.
Jamming-Resistant MAC Protocols for Wireless Networks.
Connected Set-Cover and Group Steiner Tree.
Exact Algorithms for Treewidth.
Hamilton Cycles in Random Intersection Graphs.
Greedy Set-Cover Algorithms.
Optimal Two-Level Boolean Minimization.
Position Auction.
Fully Dynamic Minimum Spanning Trees.
Quantification of Regulation in Networks with Positive and Negative Interaction Weights.
Convex Hulls.
Generalized Vickrey Auction.
LP Decoding.
Cache-Oblivious B-Tree.
Clustered Graph Drawing.
Competitive Auction.
Atomic Selfish Flows.
Wavelet Trees.
Multiple String Matching.
Inductive Inference.
High Performance Algorithm Engineering for Large-Scale Problems.
Quantum Algorithm for the Collision Problem.
Packet Routing.
Experimental Methods for Algorithm Analysis.
Byzantine Agreement.
Analyzing Cache Misses.
Channel Assignment and Routing in Multi-Radio Wireless Mesh Networks.
Price of Anarchy.
Negative Cycles in Weighted Digraphs.
Routing.
Algorithm DC-Tree for kServers on Trees.
Dynamic Approximate-APSP.
Weighted Caching.
RNA Secondary Structure Prediction Including Pseudoknots.
Amortized Analysis on Enumeration Algorithms.
Slicing Floorplan Orientation.
Reinforcement Learning.
Randomized Broadcasting in Radio Networks.
Message Adversaries.
Algorithms for Combining Rooted Triplets into a Galled Phylogenetic Network.
Indexed Approximate String Matching.
Vertex Cover Data Reduction.
Reducing Bayesian Mechanism Design to Algorithm Design.
Unified Energy-Efficient Unicast and Broadcast Topology Control.
Monotone Minimal Perfect Hash Functions.
Pattern Matching.
Combinatorial Gray Code.
Valid-Utility Games.
Real-Time Systems.
Cuckoo Hashing.
Complexity of Bimatrix Nash Equilibria.
Peptide De Novo Sequencing with MS/MS.
Unique 
Floorplan and Placement.
Engineering Algorithms for Large Network Applications.
Quickest Route.
Critical Range for Wireless Networks.
Treewidth of Graphs.
Range Searching.
Thresholds of Random k-Sat.
Wait-Free Renaming.
Truthful Mechanisms for One-Parameter Agents.
Dynamic Approximate All-Pairs Shortest Paths: Breaking the O(mn) Barrierand Derandomization.
Estimating Simple Graph Parameters in Sublinear Time.
Single and Multiple Buffer Processing.
Influence Maximization.
CPU Time Pricing.
Kernelization, Polynomial Lower Bounds.
Atomic Broadcast.
Rectilinear Spanning Tree.
Approximation Schemes for Makespan Minimization.
Low Stretch Spanning Trees.
Coordinated Sampling.
Fehlererkennende Codes: Was ist eigentlich EAN?.
Wire Sizing.
Parameterized Pattern Matching.
Symbolic Model Checking.
Predecessor Search, String Algorithms and Data Structures.
Peptide De Novo Sequencing with MS/MS.
Closest Substring.
Convex Graph Drawing.
Table Compression.
Multi-level Feedback Queues.
Multiplex PCR for Gap Closing (Whole-genome Assembly).
Hub Labeling (2-Hop Labeling).
Bend Minimization for Orthogonal Drawings of Plane Graphs.
Cache-Oblivious Model.
Stable Marriage with Ties and Incomplete Lists.
Turnier- und Sportligaplanung.
Geometric Approaches to Answering Queries.
Rate-Monotonic Scheduling.
Incentive Compatible Algorithms.
Robotics.
Parameterized Matching.
Packet Routing.
Implementation Challenge for TSP Heuristics.
Tree Alignment.
Efficient Methods for Multiple Sequence Alignment with Guaranteed Error Bounds.
Distributed Randomized Broadcasting in Wireless Networks under the SINR Model.
Approximate String Matching.
Peer to Peer.
Truthful Multicast.
Minimum Weight Triangulation.
Generalized Two-Server Problem.
Distance-Based Phylogeny Reconstruction (Fast-Converging).
Circuit Placement.
Packet Switching in Multi-Queue Switches.
Well Separated Pair Decomposition for Unit-Disk Graph.
Harmonic Algorithm for Online Bin Packing.
Orthogonal Range Searching on Discrete Grids.
Phylogeny Reconstruction.
Randomized Parallel Approximations to Max Flow.
R-Trees.
Online Interval Coloring.
Gomory-Hu Trees.
Minimum Geometric Spanning Trees.
Whole Genome Assemble.
All Pairs Shortest Paths in Sparse Graphs.
Incentive Compatible Selection.
Approximate Distance Oracles with Improved Query Time.
FPGA Technology Mapping.
Boosting Textual Compression.
Local Search for K-medians and Facility Location.
Sparse Graph Spanners.
Minimum Connected Sensor Cover.
Selfish Unsplittable Flows: Algorithms for Pure Equilibria.
Fully Dynamic Higher Connectivity for Planar Graphs.
Distributed Computing.
Minimum Weighted Completion Time.
Trial and Error Algorithms.
Asynchronous Consensus Impossibility.
Clique Enumeration.
Geometric Shortest Paths in the Plane.
Learning with Malicious Noise.
Efficient Polynomial Time Approximation Scheme for Scheduling Jobs onUniform Processors.
Quantum Algorithm for the Collision Problem.
False-Name-Proof Auction.
Incentive Compatible Selection.
Equivalence Between Priority Queues and Sorting.
Engineering Geometric Algorithms.
Load Balancing.
Distributed Algorithms for Minimum Spanning Trees.
Simpler Approximation for Stable Marriage.
Hashing.
Scheduling with a Reordering Buffer.
Topologisches Sortieren - Mit welcher Aufgabe meiner ToDo-Liste fange ich an?
Substring Parsimony.
Steiner Trees.
Local Alignment (with Affine Gap Weights).
String Sorting.
Degree-Bounded Trees.
Approximate Nash Equilibrium.
Atomic Network Congestion Games.
Shadowless Solutions for Fixed-Parameter Tractability of Directed Graphs.
Planar Maximum 
Reverse Search; Enumeration Algorithms.
Majority Equilibrium.
Quantum Dense Coding.
Upward Graph Drawing.
Einweg-Funktionen: Vorsicht Falle - Rückweg nur für Eingeweihte!.
Snapshots in Shared Memory.
Stochastic Scheduling.
Quantum Algorithm for the Discrete Logarithm Problem.
Warehouse Location.
Bidimensionality.
Cryptographic Hardness of Learning.
Quantum Approximation of the Jones Polynomial.
Decremental All-Pairs Shortest Paths.
Maximum Matching.
Packet Switching in Single Buffer.
LEDA: a Library of Efficient Algorithms.
Kürzeste Wege.
Exact Graph Coloring Using Inclusion-Exclusion.
Weighted Random Sampling.
Holant Problems.
Multi-armed Bandit Problem.
Kernelization, Turing Kernels.
Max-Min Allocation.
Work-Function Algorithm for k Servers.
Global Minimum Cuts in Surface-Embedded Graphs.
Quantum Algorithm for the Discrete Logarithm Problem.
Randomized Energy Balance Algorithms in Sensor Networks.
Graph Bandwidth.
Registers.
Sequential Exact String Matching.
Decoding.
Optimal Probabilistic Synchronous Byzantine Agreement.
Maximizing the Minimum Machine Load.
Engineering Geometric Algorithms.
Navigation.
Quantum Algorithms for Class Group of a Number Field.
Min-Sum Set Cover and Its Generalizations.
Randomized Energy Balance Algorithms in Sensor Networks.
File Caching and Sharing.
Voltage Scaling.
Traveling Salesperson Problem.
Secretary Problems and Online Auctions.
Wireless Networks.
Planarity Testing.
Stable Marriage.
Separators in Graphs.
Minimum Makespan on Unrelated Machines.
Shortest Paths in Planar Graphs with Negative Weight Edges.
Data Reduction for Domination in Graphs.
Arbitrage in Frictional Foreign Exchange Market.
Speed Scaling.
Wake-Up Problem in Multi-Hop Radio Networks.
Counting Triangles in Graph Streams.
Alternative Performance Measures in Online Algorithms.
Subset Sum Algorithm for Bin Packing.
Fast Subset Convolution.
Geometric Spanners.
Learning Heavy Fourier Coefficients of Boolean Functions.
Local Approximation of Covering and Packing Problems.
Burrows-Wheeler Transform.
Circuit Partitioning: A Network-Flow-Based Balanced Min-Cut Approach.
Suffix Tree Construction in Hierarchical Memory.
Quantum Algorithm for Solving the Pell's Equation.
Greedy Approximation Algorithms.
Multiplex PCR for Gap Closing (Whole-Genome Assembly).
Learning with Malicious Noise.
Kinetic Data Structures.
Asynchronous Consensus Impossibility.
Facility Location.
Channel Assignment and Routing in Multi-Radio Wireless Mesh Networks.
Exact Algorithms for Maximum Independent Set.
Substring Parsimony.
Approximation Algorithm Design.
Bin Packing.
Automated Search Tree Generation.
Random Number Generation.
Approximations of Bimatrix Nash Equilibria.
Local Computation in Unstructured Radio Networks.
Searching.
Mellor-Crummey and Scott Mutual Exclusion Algorithm.
Graph Isomorphism.
Bin Packing oder "Wie bekomme ich die Klamotten in die Kisten?".
Response Time.
Wait-Free Consensus.
Certificate Complexity and Exact Learning.
Permutation Enumeration.
Robust Bin Packing.
General Equilibrium.
Quantum Algorithm for Solving Pell's Equation.
Learning Significant Fourier Coefficients over Finite Abelian Groups.
Tree Enumeration.
Shortest Paths Approaches for Timetable Information.
Phylogenetic Tree Construction from a Distance Matrix.
Vertex Coloring.
Multiple Unit Auctions with Budget Constraint.
Suffix Tree Construction in RAM.
Quantum Error Correction.
Vertex Cover Preprocessing.
Split Decomposition via Graph-Labelled Trees.
Complexity of Bimatrix Nash Equilibria.
Stable Marriage and Discrete Convex Analysis.
Computing Pure Equilibria in the Game of Parallel Links.
Online Paging and Caching.
Weighted Popular Matchings.
Single-Source Shortest Paths.
Das Rucksackproblem.
Greedy Set-Cover Algorithms.
Online Scheduling.
Compressed Text Indexing.
Pattern Matching on Compressed Text.
Compression.
Block Shaping in Floorplan.
Sparse Graph Spanners.
Sparse Fourier Transform.
Exact Algorithms for 
Graphs.
Fast Minimal Triangulation.
Cuckoo Hashing.
t-Spanners.
Gomory-Hu Trees.
Multiway Cut.
Randomized Parallel Approximations to Max Flow.
Edit Distance Under Block Operations.
Sorting of Multi-Dimensional Keys.
Maximum-scoring Segment with Length Restrictions.
Quantum Dense Coding.
Wait-Free Synchronization.
Trade-Offs for Dynamic Graph Problems.
Circuit Retiming: An Incremental Approach.
Routing in Road Networks with Transit Nodes.
Cache-Oblivious B-Tree.
TSP-Based Curve Reconstruction.
Hardness of Proper Learning.
Generalized Steiner Network.
Concurrent Programming, Mutual Exclusion.
Quantum Search.
Private Spectral Analysis.
Minimum Energy Broadcasting in Wireless Geometric Networks.
Critical Range for Wireless Networks.
Testing if an Array Is Sorted.
Statistical Multiple Alignment.
Mobile Agents and Exploration.
Learning Automata.
Parameterized Algorithms for Drawing Graphs.
Assignment Problem.
Multi-Hop Radio Networks, Ad Hoc Networks.
Multiplikation langer Zahlen (schneller als in der Schule).
Faires Teilen: Eine Weihnachtsstollengeschichte.
Full-Text Index Construction.
Generalized Two-Server Problem.
Oblivious Subspace Embeddings.
Learning with the Aid of an Oracle.
Simple Algorithms for Spanners in Weighted Graphs.
Schedulers for Optimistic Rate Based Flow Control.
Compressed Suffix Trees.
Approximating the Partition Function of Two-Spin Systems.
Kernelization, Constraint Satisfaction Problems Parameterized above Average.
Layout Decomposition for Triple Patterning.
Two-Dimensional Scaled Pattern Matching.
Deterministic Searching on the Line.
Fault-Tolerant Connected Dominating Set.
Independent Sets in Random Intersection Graphs.
Der Pledge-Algorithmus: Wie man im Dunkeln aus einem Labyrinth entkommt.
Backdoors to SAT.
Metrical Task Systems.
Fully Dynamic Connectivity.
Multilevel Feedback Queues.
FPGA Technology Mapping.
Adaptive Partitions.
Sphere Packing Problem.
Max Cut.
External Memory.
Testing Juntas and Related Properties of Boolean Functions.
Compressing and Indexing Structured Text.
Minimum Congestion Redundant Assignments.
Succinct Data Structures for Parentheses Matching.
Nucleolus.
Treewidth of Graphs.
Closest Substring.
Parallel Connectivity and Minimum Spanning Trees.
Testing Bipartiteness of Graphs in Sublinear Time.
All-Distances Sketches.
Self-Assembly at Temperature 1.
Separators in Graphs.
Fully Dynamic Higher Connectivity.
B-trees.
String Matching.
Approximation Schemes for Planar Graph Problems.
Ad-Hoc Networks.
Two-Interval Pattern Problems.
Sparsest Cut.
Performance-Driven Clustering.
Minimum Spanning Trees.
Two-Level Boolean Minimization.
Phylogenetic Tree Construction from a Distance Matrix.
Multidimensional String Matching.
Boolean Satisfiability.
Minimum k-Connected Geometric Networks.
Quantum Key Distribution.
Optimal Stable Marriage.
Distance-Based Phylogeny Reconstruction (Optimal Radius).
Multiway Cut.
Zahlen auf Deutsch aussprechen.
RNA Secondary Structure Boltzmann Distribution.
Probabilistic Data Forwarding in Wireless Sensor Networks.
Robotics.
Multidimensional Compressed Pattern Matching.
Sugiyama Algorithm.
Predecessor Search.
Ranked Matching.
Quantum Algorithm for Factoring.
Stackelberg Games: The Price of Optimum.
Rectilinear Spanning Tree.
Statistical Timing Analysis.
Two-Dimensional Pattern Indexing.
Compressing Integer Sequences and Sets.
Direct Routing Algorithms.
Bin Packing, Variants.
Point Pattern Matching.
Constructing a Galled Phylogenetic Network.
Wire Sizing.
Reversal Distance.
Edit Distance Under Block Operations.
Active Learning - Modern Learning Theory.
Agreement.
Maximum-Density Segment.
Metric TSP.
Texte durchsuchen - aber schnell! Der Boyer-Moore-Horspool Algorithmus.
Price of Anarchy.
P2P.
Local Alignment (with Affine Gap Weights).
Rank and Select Operations on Sequences.
Traveling Sales Person with Few Inner Points.
Fully Dynamic Connectivity: Upper and Lower Bounds.
Metric TSP.
Predecessor Search.
Rate Adjustment and Allocation.
Max Leaf Spanning Tree.
Ranked Matching.
Branchwidth of Graphs.
Table Compression.
Maximum-Average Segments.
Haplotype Inference on Pedigrees Without Recombinations.
Monotonicity Testing.
Max Leaf Spanning Tree.
All Pairs Shortest Paths via Matrix Multiplication.
Quantum Error Correction.
Local Approximation of Covering and Packing Problems.
Equivalence Between Priority Queues and Sorting.
Weighted Random Sampling.
Online Learning and Optimization.
Fully Dynamic Higher Connectivity.
Geometric Computing.
PAC Learning.
Dictionary-Based Data Compression.
Approximate Tandem Repeats.
Cache-Oblivious Model.
Local Reconstruction.
O(log log n)-Competitive Binary Search Tree.
Incremental Algorithms.
Engineering Algorithms for Computational Biology.
Location-Based Routing.
Approximation Schemes for Geometric Network Optimization Problems.
Selfish Unsplittable Flows: Algorithms for Pure Equilibria.
Learning DNF Formulas.
Fingerprinting.
Block Edit Distance.
Vertex Cover Search Trees.
Bin Packing with Cardinality Constraints.
Arbitrage in Frictional Foreign Exchange Market.
Distributed Snapshots.
Two-Interval Pattern Problems.
Inductive Inference.
Engineering Algorithms for Large Network Applications.
Misra-Gries Summaries.
Mechanism Design and Differential Privacy.
Binary Decision Graph.
Polygon Triangulation.
Well Separated Pair Decomposition.
Power Grid Analysis.
Locality in Distributed Graph Algorithms.
Set Cover with Almost Consecutive Ones.
Data Stream Verification.
Quantization of Markov Chains.
Support Vector Machines.
RNA Secondary Structure Prediction by Minimum Free Energy.
Dilation of Geometric Networks.
Learning Constant-Depth Circuits.
Communication Complexity.
Speed Scaling.
Statistical Query Learning.
Complexity of Core.
Paging.
Connectivity and Fault Tolerance in Random Regular Graphs.
Packet Switching in Single Buffer.
Approximation Algorithms in Planar Graphs.
Online-Algorithmen: Was ist es wert, die Zukunft zu kennen?.
Abelian Hidden Subgroup Problem.
Minimum Bisection.
Force-Directed Graph Drawing.
Multicommodity Flow, Well-linked Terminals and Routing Problems.
Kernelization, Preprocessing for Treewidth.
Shortest Route.
Cache-Oblivious Spacetree Traversals.
Compressed Document Retrieval on String Collections.
Rumor Blocking.
Statistical Multiple Alignment.
Experimental Methods for Algorithm Analysis.
Coordination Ratio.
Engineering Algorithms for Computational Biology.
Topology Approach in Distributed Computing.
Alternate Parameterizations.
Nearest Neighbor Interchange and Related Distances.
Implementing Shared Registers in Asynchronous Message-Passing Systems.
Truthful.
Surface Reconstruction.
Optimal Crowdsourcing Contests.
Euclidean Graphs and Trees.
Statistical Query Learning.
Minimum Spanning Trees.
Technology Mapping.
Branchwidth of Graphs.
Sequential Circuit Technology Mapping.
Quantum Search.
Encyclopedia of Algorithms - 2008 Edition
Decoding Reed-Solomon Codes.
Utilitarian Mechanism Design for Single-Minded Agents.
Canonical Orders and Schnyder Realizers.
Fully Dynamic Planarity Testing.
Computational Learning.
Strongly Connected Dominating Set.
List Scheduling.
Weighted Bipartite Matching.
Quantum Algorithm for Finding Triangles.
Matching in Dynamic Graphs.
Approximation Schemes for Bin Packing.
Block-Sorting Data Compression.
Vertex Cover Kernelization.
Spanning Ratio.
Truthful Multicast.
Robust Geometric Computation.
Approximating Metric Spaces by Tree Metrics.
Approximation Algorithms.
Lowest Common Ancestors in Trees.
Random Planted 3-SAT.
Delaunay Triangulation and Randomized Constructions.
Ski Rental Problem.
Approximate Dictionaries.
Voronoi Diagrams and Delaunay Triangulations.
Multiple Unit Auctions with Budget Constraint.
Online Paging and Caching.
Minimum Weighted Completion Time.
Formal Methods.
Vector Bin Packing.
Distance-Based Phylogeny Reconstruction: Safety and Edge Radius.
PageRank Algorithm.
Query Release via Online Learning.
Optimal Triangulation.
Communication in Ad Hoc Mobile Networks Using Random Walks.
Price of Anarchy for Machines Models.
Minimum 
Local Alignment (with Concave Gap Weights).
String.
I/O-model.
Smooth Surface and Volume Meshing.
Perfect Phylogeny (Bounded Number of States).
Approximate Matching.
Algorithmic Cooling.
Truthful Mechanisms for One-Parameter Agents.
TSP-Based Curve Reconstruction.
LP Based Parameterized Algorithms.
Shortest Paths in Planar Graphs with Negative Weight Edges.
Sequential Circuit Technology Mapping.
Vertex Cover Kernelization.
Tree Agreement.
Distributed Vertex Coloring.
Multicut.
Compressed Pattern Matching.
LP Decoding.
Minimum Weight Triangulation.
Geographic Routing.
Routing in Geometric Networks.
Quantum Algorithms for Matrix Multiplication and Product Verification.
Schedulers for Optimistic Rate Based Flow Control.
Compact Routing Schemes.
Stable Marriage.
XML Compression and Indexing.
Bin Packing.
Randomized Contraction.
Arithmetic Coding for Data Compression.
Quantum Algorithm for Search on Grids.
Adwords Pricing.
Poker per E-Mail.
Directed Perfect Phylogeny (Binary Characters).
Truthful Multicast Routing.
CPU Time Pricing.
Two-Dimensional Pattern Matching with Scaling.
Efficient Dominating and Edge Dominating Sets for Graphs and Hypergraphs.
Combinatorial Optimization and Verification in Self-Assembly.
Approximate Repetitions.
Degree-Bounded Planar Spanner with Low Weight.
Rank and Select Operations on Binary Strings.
Public-Key-Kryptographie.
Radiocoloring in Planar Graphs.
Nucleolus.
Planarisation and Crossing Minimisation.
Tail Bounds for Occupancy Problems.
Best Response Algorithms for Selfish Routing.
Subexponential Parameterized Algorithms.
Thresholds of Random 
Negative Cycles in Weighted Digraphs.
Weighted Connected Dominating Set.
Quantum Algorithm for the Parity Problem.
Schnelle Sortieralgorithmen.
Count-Min Sketch.
Perfect Phylogeny Haplotyping.
Semi-supervised Learning.
Atomic Multicast.
Text Indexing.
Planar Geometric Spanners.
Approximating Metric Spaces by Tree Metrics.
Rate-Monotonic Scheduling.
Algorithm DC-Tree for k-Servers on Trees.
Assignment Problem.
Voltage Scheduling.
Randomized Broadcasting in Radio Networks.
Distributed Algorithms for Minimum Spanning Trees.
Randomized Searching on Rays or the Line.
Sorting Signed Permutations by Reversal (Reversal Distance).
Sortieren durch Einfügen.
Approximate Periodicities.
Hospitals/Residents Problem.
Runs.
Routing-Cost Constrained Connected Dominating Set.
Huffman Coding.
Error Correction.
PAC Learning.
Algorithmic Cooling.
Das Travelling Salesman Problem.
Local Alignment (with Concave Gap Weights).
R-Trees.
Frequent Pattern Mining.
PageRank: Was ist wichtig im World Wide Web?.
Visualization Techniques for Algorithm Engineering.
PageRank Algorithm.
Shortest Elapsed Time First Scheduling.
Traveling Sales Person with Few Inner Points.
Fast Minimal Triangulation.
Leontief Economy Equilibrium.
Minimum Flow Time.
Two-Dimensional Compressed Matching.
External Sorting and Permuting.
Decoding Reed-Solomon Codes.
Shortest Paths Approaches for Timetable Information.
Shortest Vector Problem.
Steiner Forest.
Compressed Text Indexing.
Geometric Dilation of Geometric Networks.
LEDA: a Library of Efficient Algorithms.
Attribute-Efficient Learning.
Quantum Approximation of the Jones Polynomial.
Hamilton Cycles in Random Intersection Graphs.
Kernelization, Max-Cut Above Tight Bounds.
Non-shared Edges.
Competitive Auction.
Efficient Methods for Multiple Sequence Alignment with Guaranteed Error Bounds.
Compressed Suffix Array.
Causal Order, Logical Clocks, State Machine Replication.
Minimale aufspannende Bäume (Wenn das Naheliegende das Beste ist... ).
Counting by ZDD.
Fully Dynamic Planarity Testing.
Min-Hash Sketches.
Stable Marriage and Discrete Convex Analysis.
Quantum Algorithm for Finding Triangles.
Price of Anarchy for Machines Models.
Performance-Driven Clustering.
Enumeration of Paths, Cycles, and Spanning Trees.
Oblivious Routing.
Randomized Minimum Spanning Tree.
Graph Isomorphism.
Differentially Private Analysis of Graphs.
Shortest Elapsed Time First Scheduling.
Communication in Ad Hoc Mobile Networks Using Random Walks.
Prophet Inequality and Online Auctions.
Discrete Ricci Flow for Geometric Routing.
Robustness in Self-Assembly.
Perfect Phylogeny (Bounded Number of States).
Selfish Bin Packing Problems.
Memory-Constrained Algorithms.
Atomic Broadcast.
Minimum Energy Broadcasting in Wireless Geometric Networks.
Circuit Partitioning: A Network-Flow-Based Balanced Min-Cut Approach.
Detour.
Parallel Connectivity and Minimum Spanning Trees.
Generalized Steiner Network.
Applications of Geometric Spanner Networks.
Visualization Techniques for Algorithm Engineering.
Analyzing Cache Behaviour in Multicore Architectures.
Exact Algorithms for Dominating Set.
Point Location.
Maximum Agreement Subtree (of 2 Binary Trees).
Planarity Testing.
Der One-Time-Pad-Algorithmus: Der einfachste und sicherste Verschlüsselungsalgorithmus.
Weighted Popular Matchings.
Algorithmic Mechanism Design.
Sequential Approximate String Matching.
Position Auction.
Lempel-Ziv Compression.
Trip Planner.
Double Partition.
Learning Heavy Fourier Coefficients of Boolean Functions.
Tree Compression and Indexing.
Global Routing.
Minimal Dominating Set Enumeration.
Robust Scheduling Algorithms.
Fully Dynamic All Pairs Shortest Paths.
Additive Spanners.
Succinct Data Structures for Parentheses Matching.
Quantum Algorithms for Class Group of a Number Field.
Linearizability.
Suffix Array Construction.
Transactional Memory.
Quantum Algorithms for Simulated Annealing.
Curve Reconstruction.
Maximum Cardinality Stable Matchings.
Algorithms for Spanners in Weighted Graphs.
Matching Market Equilibrium Algorithms.
Broadcasting: Wie verbreite ich schnell Informationen?.
Online Node-Weighted Problems.
Implementation Challenge for TSP Heuristics.
Quantum Algorithm for Search on Grids.
Stochastic Knapsack.
Optimal Probabilistic Synchronous Byzantine Agreement.
Matroids in Parameterized Complexity and Exact Algorithms.
Burrows-Wheeler Transform.
Clustering.
Connectivity and Fault-Tolerance in Random Regular Graphs.
Quantum Algorithm for Factoring.
Probabilistic Data Forwarding in Wireless Sensor Networks.
Bargaining Networks.
Radiocoloring in Planar Graphs.
Degree-Bounded Trees.
Single-Source Shortest Paths.
Caching.
Sliding Window Algorithms.
Failure Detectors.
Maximum Two-Satisfiability.
3D Conforming Delaunay Triangulation.
Orienteering Problems.
Vector Sorting.
Sorting Signed Permutations by Reversal (Reversal Distance).
Compressed Suffix Array.
Self-Assembly with General Shaped Tiles.
Broadcasting in Geometric Radio Networks.
Set Cover with Almost Consecutive Ones.
Mehrheitsbestimmung - Wer wird Klassensprecher?.
Zufallszahlen: Wie kommt der Zufall in den Rechner?.
Exact Algorithms for Bandwidth.
Knapsack.
Local Computation in Unstructured Radio Networks.
Obstacle Avoidance Algorithms in Wireless Sensor Networks.
Rank and Select Operations on Bit Strings.
Technology Mapping.
Superiority and Complexity of the Spaced Seeds.
Single-Source Fully Dynamic Reachability.
Clock Synchronization.
Trade-Offs for Dynamic Graph Problems.
Local Search Algorithms for kSAT.
Unified View of Graph Searching and LDFS-Based Certifying Algorithms.
Der Alphabeta-Algorithmus für Spielbäume: Wie bringe ich meinen Computer zum Schachspielen?.
Approximations of Bimatrix Nash Equilibria.
General Equilibrium.
Sequential Multiple String Matching.
Stable Matching.
Stable Marriage with Ties and Incomplete Lists.
Exact Algorithms on Graphs of Bounded Average Degree.
Byzantine Agreement.
Dilation of Geometric Networks.
Three-Dimensional Graph Drawing.
RNA Secondary Structure Prediction Including Pseudoknots.
Randomized Rounding.
Maximum Lifetime Coverage.
Spatial Databases and Search.
Locally Testable Codes.
LexBFS, Structure, and Algorithms.
Minimal Perfect Hash Functions.
Multicommodity Flow, Well-linked Terminals and Routing Problems.
Self-Stabilization.
Text Indexing.
Stable Marriage with One-Sided Ties.
Steiner Trees.
Facility Location.
Suffix Tree Construction in Hierarchical Memory.
Lower Bounds Based on the Exponential Time Hypothesis: Edge Clique Cover.
Distributed Computing for Enumeration.
Well Separated Pair Decomposition.
I/O-Model.
Der Euklidische Algorithmus.
Holographic Algorithms.
Triangulation Data Structures.
Self-Assembly of Fractals.
Maximum-Sum Segments.
Approximate Regular Expression Matching.
Geographic Routing.
Kernelization, Matroid Methods.
Graph Coloring.
Two-Dimensional Scaled Pattern Matching.
Steiner Forest.
Graph Connectivity.
Graph Coloring.
Slicing Floorplan Orientation.
Regular Expression Matching.
Succinct Encoding of Permutations: Applications to Text Indexing.
Implementation Challenge for Shortest Paths.
Graph Sketching.
Algorithmic Mechanism Design.
Quantum Algorithm for Element Distinctness.
Quantum Algorithm for Element Distinctness.
Musite: Tool for Predicting Protein Phosphorylation Sites.
Learning Significant Fourier Coefficients over Finite Abelian Groups.
Randomized Self-Assembly.
Modularity Maximization in Complex Networks.
Exact Algorithms and Time/Space Tradeoffs.
Geometric Spanners.
RNA Secondary Structure Prediction by Minimum Free Energy.
Clock Synchronization.
Locally Decodable Codes.
Circuit Retiming.
Dynamic Problems.
RNA Secondary Structure Boltzmann Distribution.
Rectilinear Steiner Tree.
Kernelization, Planar F-Deletion.
Patterned Self-Assembly Tile Set Synthesis.
Binary Space Partitions.
Complexity Dichotomies for Counting Graph Homomorphisms.
Atomic Scan.
All Pairs Shortest Paths in Sparse Graphs.
Current Champion for Online Bin Packing.
Optimal Stable Marriage.
Squares and Repetitions.
Hitting Set.
Fractional Packing and Covering Problems.
Set Agreement.
Euclidean Traveling Salesman Problem.
Two-Player Nash.
Broadcast Scheduling - Minimizing Average Response Time.
Triangle Finding.
Bidimensionality.
Registers.
Planar Maximum Flow - Multiple-Source Multiple-Sink Maximum Flow in Directed Planar Graphs.
Online Load Balancing of Temporary Tasks.
Local Search for K-medians and Facility Location.
Vickrey-Clarke-Groves Mechanism.
Influence and Profit.
Compressed Tree Representations.
Online Preemptive Scheduling on Parallel Machines.
Automated Search Tree Generation.
Network Creation Games.
Parameterized SAT.
Quantum Algorithms for Systems of Linear Equations.
Connected Dominating Set.
Decremental Approximate-APSP in Directed Graphs.
Exact Algorithms for General CNF SAT.
Voltage Scheduling.
Minimum Bisection.
Memoryless Gathering of Mobile Robotic Sensors.
Truthful Auctions.
Rectilinear Steiner Tree.
Voting Systems.
Routing in Road Networks with Transit Nodes.
Suffix Trees and Arrays.
Vector Scheduling Problems.
Kernelization, Bidimensionality and Kernels.
Dynamische Programmierung: Evolutionäre Distanz.
Sorting by Transpositions and Reversals (Approximate Ratio 1.5).
Backtracking Based k-SAT Algorithms.
Minimum Flow Time.
Approximation Algorithm.
Sorting by Transpositions and Reversals (Approximate Ratio 1.5).
Greedy Approximation Algorithms.
Error-Control Codes, Reed-Muller Code.
Multilinear Monomial Detection.
Wait-Free Synchronization.
Consensus with Partial Synchrony.
Flow Time Minimization.
Approximate Regular Expression Matching.
Exact Algorithms for Induced Subgraph Problems.
Privacy Preserving Auction.
Wait-Free Shared Variables.
Quantum Key Distribution.
Active Self-Assembly and Molecular Robotics with Nubots.
Nowhere Crownful Classes of Directed Graphs.
Renaming.
Statistical Data Compression.
Non-approximability of Bimatrix Nash Equilibria.
Leontief Economy Equilibrium.
Nearest Neighbor Interchange and Related Distances.
Lower Bounds for Dynamic Connectivity.
Document Retrieval on String Collections.
Stretch Factor.
Parameterized SAT.
Enumeration of Non-crossing Geometric Graphs.
Exact Quantum Algorithms.
Scheduling with Unknown Job Sizes.
Simulated Annealing.
Beyond Hypergraph Dualization.
Kernelization, Partially Polynomial Kernels.
Gate Sizing.
Two-Person Game.
Nash Equilibria and Dominant Strategies in Routing.
Complexity of Core.
Dictionary Matching and Indexing (Exact and with Errors).
Planar Directed k-Vertex-Disjoint Paths Problem.
Distance-Based Phylogeny Reconstruction (Fast-Converging).
Snapshots in Shared Memory.
Teilen von Geheimnissen.
Randomized Minimum Spanning Tree.
Fully Dynamic Transitive Closure.
Kernelization, MaxLin Above Average.
Suffix Array Construction.
Graph Connectivity.
Shortest Vector Problem.
Probe Selection.
Strategyproof.
Learning with the Aid of an Oracle.
Deterministic Broadcasting in Radio Networks.
Minimum Geometric Spanning Trees.
Frequent Graph Mining.
Color Coding.
Packet Switching in Multi-queue Switches.
All Pairs Shortest Paths via Matrix Multiplication.
Randomized Gossiping in Radio Networks.
Sorting Signed Permutations by Reversal (Reversal Sequence).
Random Planted 3-SAT.
Deterministic Searching on the Line.
Fully Dynamic Connectivity.
Ski Rental Problem.
First Fit Algorithm for Bin Packing.
Experimental Implementation of Tile Assembly.
Compressing Integer Sequences.
Exact Graph Coloring Using Inclusion-Exclusion.
Scheduling with Equipartition.
Flow Time Minimization.
Atomicity.
Online List Update.
Data Reduction for Domination in Graphs.
Maximum Compatible Tree.
Dilation.
Adword Auction.
B-trees.
Linearizability.
Routing in Geometric Networks.
Buffering.
Temperature Programming in Self-Assembly.
Grammar Compression.
Utilitarian Mechanism Design for Single-Minded Agents.
Circuit Retiming: An Incremental Approach.
Maximum Agreement Subtree (of 2 Binary Trees).
Market Games and Content Distribution.
AMS Sketch.
Directed Perfect Phylogeny (Binary Characters).
Similarity between Compressed Strings.
Non-approximability of Bimatrix Nash Equilibria.
List Decoding near Capacity: Folded RS Codes.
Das Sieb des Eratosthenes: Wie schnell kann man eine Primzahlentabelle berechnen?.
Hospitals/Residents Problem.
Parallel Algorithms for Two Processors Precedence Constraint Scheduling.
Applications of Geometric Spanner Networks.
Manifold Reconstruction.
Large-Treewidth Graph Decompositions.
Fractional Packing and Covering Problems.
Distributed Vertex Coloring.
Exact Algorithms and Strong Exponential Time Hypothesis.
Multitolerance Graphs.
Concurrent Programming, Mutual Exclusion.
Cryptographic Hardness of Learning.
Cache-Oblivious Sorting.
Zyklensuche in Graphen.
Colouring Non-sparse Random Intersection Graphs.
Maximum Agreement Supertree.
Point Pattern Matching.
Closest String and Substring Problems.
Suffix Tree Construction.
Maximum Compatible Tree.
Fault-Tolerant Quantum Computation.
Non-shared Edges.
Hierarchical Self-Assembly.
Knapsack.
Fully Dynamic Transitive Closure.
Quantum Analogues of Markov Chains.
Fixed-Parameter Approximability and Hardness.
Two-Player Game.
Faster Deterministic Fully-Dynamic Graph Connectivity.
Shortest Path.
External Sorting and Permuting.
Exponential Lower Bounds for 
Adaptive Partitions.
Approximate Membership.
Intersections of Inverted Lists.
Generalized Vickrey Auction.
Derandomization of \(\boldsymbol{k}\) -SAT Algorithm.
Multiple String Alignment.
Backtracking Based 
Quorums.
Multidimensional String Matching.
Sojourn Time.
Spanning Trees with Low Average Stretch.
Linearity Testing/Testing Hadamard Codes.
Parameterization in Computational Social Choice.
Revenue Monotone Auctions.
Abelian Hidden Subgroup Problem.
Robustness.
None
Synchronizers, Spanners.
Uniform Covering of Rings and Lines by Memoryless Mobile Sensors.
Maximum Agreement Supertree.
Reinforcement Learning.
Data Migration.
Learning Automata.
Performance Analysis.
Randomized Rounding.
Multicut.
Sparsest Cut.
Online Interval Coloring.
Encyclopedia of Algorithms - 2016 Edition
Succinct and Compressed Data Structures for Permutations and Integer Functions.
Data Migration.
Minimum Energy Cost Broadcasting in Wireless Networks.
Kleinster umschließender Kreis. (Ein Demokratiebeitrag aus der Schweiz?)
Approximating the Diameter.
List Ranking.
Robust Geometric Computation.
Maximum Agreement Subtree (of 3 or More Trees).
Indexed Approximate String Matching.
Exact Algorithms for General CNF SAT.
Compressed Range Minimum Queries.
Computing Cutwidth and Pathwidth of Semi-complete Digraphs.
Self-Stabilization.
Dominating Set.
Randomized Gossiping in Radio Networks.
Majority Equilibrium.
Teleportation of Quantum States.
Squares and Repetitions.
Euclidean Traveling Salesperson Problem.
Color Coding.
Single-Source Fully Dynamic Reachability.
Lower Bounds for Online Bin Packing.
Set Agreement.
Randomization in Distributed Computing.
Smoothed Analysis.
Dictionary-Based Data Compression.
P2P.
Hospitals/Residents Problems with Quota Lower Bounds.
Optimal Radius.
High Performance Algorithm Engineering for Large-scale Problems.
Implementation Challenge for Shortest Paths.
Hierarchical Space Decompositions for Low-Density Scenes.
String Sorting.
Geometric Object Enumeration.
Die Eulertour.
Degree-Bounded Planar Spanner with Low Weight.
Nash Equilibria and Dominant Strategies in Routing.
Beyond Worst Case Sensitivity in Private Data Analysis.
Approximate Dictionaries.
Knowledge in Distributed Systems.
Maximale Flüsse - Die ganze Stadt will zum Stadion.
Testing Bipartiteness in the Dense-Graph Model.
Planar Geometric Spanners.
Low Stretch Spanning Trees.
Boosting Textual Compression.
Approximate Maximum Flow Construction.
Connected Dominating Set.
Boolean Formulas.
Obstacle Avoidance Algorithms in Wireless Sensor Networks.
Quorums.
Regular Expression Matching.
Indexed Two-Dimensional String Matching.
Swarm Intelligence.
Genetic Programming - Introduction, Applications, Theory and Open Issues.
BQP-Complete Problems.
Evolutionary Strategies.
Neural Networks in Bioinformatics.
Membrane Computing.
Nonclassical Computation - A Dynamical Systems Perspective.
Mathematics for Quantum Information Processing.
Fast Construction of Single-Hidden-Layer Feedforward Networks.
Universalities in Cellular Automata.
The Dynamical Systems Approach - Progress Measures and Convergence Properties.
Computational Complexity of Evolutionary Algorithms.
Neural Networks for Time-Series Forecasting.
DNA Memory.
Evolutionary Programming.
Genetic Algorithms - A Survey of Models and Methods.
Bell's Inequalities - Foundations and Quantum Communication.
Memetic Algorithms.
Computations on Cellular Automata.
Physical Implementation of Large-Scale Quantum Computation.
DNA Computing - Foundations and Implications.
Algorithms for Quantum Computers.
Stochastic Convergence.
DNA Computing by Splicing and by Insertion-Deletion.
Process Calculi, Systems Biology and Artificial Chemistry.
Simulated Annealing.
Language Recognition by Cellular Automata.
Computational Nature of Gene Assembly in Ciliates.
Modeling Biological Neural Networks.
Image Quality Assessment - A Multiscale Geometric Analysis-Based Framework and Examples.
Self-organizing Maps.
Computing with Spiking Neuron Networks.
Cellular Automata Dynamical Systems.
Genetics-Based Machine Learning.
Reaction-Diffusion Computing.
SVM Tutorial - Classification, Regression and Ranking.
An Introduction to Artificial Immune Systems.
Molecular Computing Machineries - Computing Models and Wet Implementations.
Algorithmic Systems Biology - Computer Science Propels Systems Biology.
Conservation Laws in Cellular Automata.
Collision-Based Computing.
Evolutionary Multiobjective Optimization.
Engineering Natural Computation by Autonomous DNA-Based Biomolecular Devices.
Independent Component Analysis.
Rough-Fuzzy Computing.
Coevolutionary Principles.
Evolvable Hardware.
Reversible Cellular Automata.
Generalized Evolutionary Algorithms.
Selected Aspects of Natural Computing.
Algorithmic Tools on Cellular Automata.
Nonlinear Process Modelling and Control Using Neurofuzzy Networks.
Basic Concepts of Cellular Automata.
Handbook of Natural Computing
Artificial Life.
Quantum Cryptography.
Cellular Automata and Lattice Boltzmann Modeling of Physical Systems.
Niching in Evolutionary Algorithms.
Natural Computing in Finance - A Review.
Bacterial Computing and Molecular Communication.
Lexical Analysis.
Sentiment Analysis and Subjectivity.
Syntactic Parsing.
Ontology Construction.
Statistical Parsing.
Part-of-Speech Tagging.
Question Answering.
Word Sense Disambiguation.
Fundamental Statistical Techniques.
An Overview of Modern Speech Recognition.
Statistical Machine Translation.
Semantic Analysis.
Treebank Annotation.
Corpus Creation.
Multiword Expressions.
Normalized Web Distance and Word Similarity.
Information Retrieval.
Chinese Machine Translation.
Emerging Applications of Natural Language Generation in Information Visualization, Education, and Health Care.
Alignment.
Text Preprocessing.
BioNLP.
Information Extraction.
Classical Approaches to Natural Language Processing.
Natural Language Generation.
Handbook of Natural Language Processing, Second Edition.
Report Generation.
Access and Usage Control in Grid Systems.
Security in Wireless Sensor Networks.
Mobile Ad Hoc Network Routing.
Bio-Cryptography.
Multimedia Forensics for Detecting Forgeries.
Security and Quality of Service in Wireless Networks.
Peer-to-Peer Botnets.
Host-Based Anomaly Intrusion Detection.
Elliptic Curve Cryptography.
Designing a Secure Programming Language.
Chaos-Based Information Security.
Security via Trusted Communications.
Intrusion Detection and Prevention Systems.
Cryptographic Hash Functions.
Anti-bot Strategies Based on Human Interactive Proofs.
Trusted Computing.
A Framework for System Security.
Intrusion Detection Systems.
Network Traffic Analysis and SCADA Security.
Public-Key Cryptography.
Security in Relational Databases.
Secure Routing in Wireless Sensor Networks.
Security of Service Networks.
Block Cipher Cryptanalysis.
Technological and Legal Aspects of CIS.
Quantum Cryptography.
Viruses and Malware.
Software Reverse Engineering.
Chaos Applications in Optical Communications.
Distributed Port Scan Detection.
Phishing Attacks and Countermeasures.
Fundamentals of Digital Forensic Evidence.
Chaos-Based Secure Optical Communications Using Semiconductor Lasers.
ECG-Based Authentication.
Low-Level Software Security by Example.
Intranet Security via Firewalls.
Security via Surveillance and Monitoring.
Handbook of Information and Communication Security
Security for Ad Hoc Networks.
Fluid Dynamics, Pattern Formation.
Quantum Phenomena in Semiconductor Nanostructures.
Earthquake Damage: Detection and Early Warning in Man-Made Structures.
Ecological Systems.
Fractals in Geology and Geophysics.
Unconventional Computing, Introduction to.
Public Policy, System Dynamics Applications to.
Levy Statistics and Anomalous Transport: Levy Flights and Subdiffusion.
Monte Carlo Simulations in Statistical Physics.
Signaling Games.
Membrane Computing.
Immunecomputing.
Nonparametric Tests for Independence.
Air Traffic Control, Complex Dynamics of.
Philosophy of Science, Mathematical Models in.
Quantum Algorithms.
Non-linear Partial Differential Equations, Viscosity Solution Method in.
Inverse Scattering Transform and the Theory of Solitons.
Quantum Chaos.
Genetic-Fuzzy Data Mining Techniques.
Chaotic Dynamics in Nonequilibrium Statistical Mechanics.
Optical Computing.
Phase Transitions in Cellular Automata.
Protein Mechanics at the Single-Molecule Level.
Computational Chemistry, Introduction to Complexity.
Complex Systems and Emergent Phenomena.
System Dynamics Philosophical Background and Underpinnings.
Gliders in Cellular Automata.
Rational, Goal-Oriented Agents.
Data-Mining and Knowledge Discovery: Case-Based Reasoning, Nearest Neighbor and Rough Sets.
Dynamic.
Brain Pacemaker.
Movement Coordination.
Stability Theory of Ordinary Differential Equations.
Growth Models for Networks.
Self-Organization and the City.
Econometrics: Models of Regime Changes.
Delay and Disruption in Complex Projects.
Chaos and Complexity in Astrophysics, Introduction to.
Data-Mining and Knowledge Discovery, Neural Networks in.
Fractals Meet Chaos.
Consciousness and Complexity.
Reversible Computing.
Quantum Cryptography.
Ergodic Theory: Basic Examples and Constructions.
Volcano Seismic Signals, Source Quantification of.
Percolation in Complex Networks.
Growth Phenomena in Cellular Automata.
Perturbation Theory.
Cellular Automata as Models of Parallel Computation.
Quantum Computing Using Optics.
Tiling Problem and Undecidability in Cellular Automata.
Earth's Crust and Upper Mantle, Dynamics of Solid-Liquid Systems in.
Seismicity, Critical States of: From Models to Practical Seismic Hazard Estimates Space.
Conduction and Diffusion in Percolating Systems.
Agent Based Modeling and Computer Languages.
Vehicular Traffic: A Review of Continuum Mathematical Models.
Cellular Automata, Emergent Phenomena in.
Granular Computing, Philosophical Foundation for.
Granular Computing, Introduction to.
Granular Computing and Data Mining for Ordered Data: The Dominance-Based Rough Set Approach.
Social Organizations with Complexity Theory: A Dramatically Different Lens for the Knowledge Economy.
Coordination Dynamics.
Drug Design with Machine Learning.
Financial Economics, Return Predictability and Market Efficiency.
Optimization Problems and Algorithms from Computer Science.
Non-negative Matrices and Digraphs.
Game Theory and Strategic Complexity.
Isomorphism Theory in ErgodicTheory.
Partial Differential Equations that Lead to Solitons.
Networks: Structure and Dynamics.
Granular Neural Network.
Systems Genetics and Complex Traits.
Volcanic Eruptions, Explosive: Experimental Insights.
Physics and Mathematics Applications in Social Science.
Unconventional Computing, Novel Hardware for.
Cytoskeleton and Cell Motility.
Earthquake Engineering, Non-linear Problems in.
Fractal Growth Processes.
Percolation Lattices, Efficient Simulation of Large.
Aggregation Operators and Soft Computing.
Granulation of Knowledge: Similarity Based Approach in Information and Decision Systems.
Maximum Principle in Optimal Control.
Quantum Bifurcations.
Random Walks in Random Environment.
Econometrics: Panel Data Methods.
Computing in Geometrical Constrained Excitable Chemical Systems.
Quantum Information Processing.
Drug Design, Molecular Descriptors in.
Chronological Calculus in Systems and Control Theory.
Viral Protein Nano-Actuators, Computational Studies of Bio-nanomachines.
Market Microstructure, Foreign Exchange.
Network Analysis, Longitudinal Methods of.
System Dynamics and Its Contribution to Economics and Economic Modeling.
Financial Economics, Time Variation in the Market Return.
Cellular Computing.
Comparison of Discrete and Continuous Wavelet Transforms.
Reversible Cellular Automata.
Finance, Agent Based Modeling in.
Social Network Analysis, Large-Scale.
Marketing: Complexity Modeling.
Earthquake Clusters over Multi-dimensional Space, Visualization of.
Agent Based Modeling and Neoclassical Economics: A Critical Perspective*.
Possibility Theory.
Agent Based Modeling and Artificial Life.
Implementation Theory.
Wavelets, Introduction to.
Mathematical Basis of Cellular Automata, Introduction to.
Traffic and Crowd Dynamics: The Physics of the City.
Reaction-Diffusion Computing.
Biological Fluid Dynamics, Non-linear Partial Differential Equations.
Climate Change.
Volcanoes, Non-linear Processes in.
Geometric Phase and Related Phenomena in Quantum Nanosystems.
Record Statistics and Dynamics.
Social Network Analysis, Two-Mode Concepts in.
Complex Gene Regulatory Networks - from Structure to Biological Observables: Cell Fate Determination.
Neuro-fuzzy Control of Autonomous Robotics.
Diagrammatic Methods in Classical Perturbation Theory.
Earthquake Networks, Complex.
Submarine Landslides and Slow Earthquakes: Monitoring Motion with GPS and Seafloor Geodesy.
Ground Motion: Complexity and Scaling in the Near Field of Earthquake Ruptures.
Soft Computing, Introduction to.
Entropy in Ergodic Theory.
Random Matrix Theory.
Embodied and Situated Agents, Adaptive Behavior in.
Cellular Automata and Language Theory.
Glasses and Aging, A Statistical Mechanics Perspective on.
Evolving Cellular Automata.
Periodic Solutions of Non-autonomous Ordinary Differential Equations.
Dynamics and Evaluation: The Warm Glow of Processing Fluency.
Social Network Analysis, Overview of.
Cellular Automata in Triangular, Pentagonal and Hexagonal Tessellations.
Fuzzy System Models.
Cooperative Multi-hierarchical Query Answering Systems.
Fractal Structures in Condensed Matter Physics.
Entropy.
Dispersion Phenomena in Partial Differential Equations.
Continuum Robots.
Artificial Intelligence in Modeling and Simulation.
Cell Biology: Networks, Regulation and Pathways.
Neuronal Dynamics.
Inspection Games.
Algorithmic Complexity and Cellular Automata.
Biochemistry, Chaotic Dynamics, Noise, and Fractal Space in.
Voting.
Econophysics, Statistical Mechanics Approach to.
Intelligent Control.
QSARModeling.
Navier-Stokes Equations: A Mathematical Analysis.
Percolation Thresholds, Exact.
Ergodic Theory: Rigidity.
Health Care in the United States, System Dynamics Applications to.
Ergodic Theory: Interactions with Combinatorics and Number Theory.
Korteweg-de Vries Equation (KdV), Different Analytical Methods for Solving the.
Semantic Web.
Chaos and Ergodic Theory.
Continuum Percolation.
Identification of Cellular Automata.
Dynamics of Income Distribution in a Market Economy: Possibilities for Poverty Allevation.
Astrophysics, Chaos and Complexity in.
Cellular Automata with Memory.
Cosmic Gravitational Background, Stochastic.
Positional Analysis and Blockmodeling.
Lyapunov-Schmidt Method for Dynamical Systems.
Seismic Wave Propagation in Media with Complex Geometries, Simulation of.
Earthquake Early Warning System in Southern Italy.
Smooth Ergodic Theory.
Opinion Dynamics and Sociophysics.
Stochastic Models of Biological Processes.
Thermodynamics of Computation.
Dynamics of Parametric Excitation.
Stellar Dynamics, N-body Methods for.
Social Processes, Physical Models of.
Synergetics, Introduction to.
Discovery Systems.
Data-Mining and Knowledge Discovery, Introduction to.
Field Theoretic Methods.
Popular Wavelet Families and Filters and Their Use.
Solitons and Compactons.
Freeway Traffic Management and Control.
Adomian Decomposition Method Applied to Non-linear Evolution Equations in Soliton Theory.
Treasury Market, Microstructure of the U.S..
Fractals and Multifractals, Introduction to.
Self-assembled Materials.
Bayesian Methods in Non-linear Time Series.
Space Plasmas, Dynamical Complexity in.
Fractals and Percolation.
Analog Computation.
Human RobotInteraction.
System Dynamics Modeling: Validation for Quality Assurance.
Development, Evolution, and the Emergence of Novel Behavior.
Differential Games.
Soliton Perturbation.
Ecological Topology and Networks.
Food Webs.
Ergodic Theory, Introduction to.
Social Networks and Granular Computing.
Collective Transport and Depinning.
Social Processes, Simulation Models of.
Reaction Kinetics in Fractals.
Market Games and Clubs.
Ultracold Atomic Gases: Novel States of Matter.
Traffic Prediction of Congested Patterns.
Financial Economics, Non-linear Time Series in.
Catastrophe Theory.
Wavelets and the Lifting Scheme.
Spin-Polarized Quantum Transport in Mesoscopic Conductors: Computational Concepts and Physical Phenomena.
Crustal Deformation During the Seismic Cycle, Interpreting Geodetic Observations of.
Control of Non-linear Partial Differential Equations.
n-Body Problem.
Logic and Geometry of Agents in Agent-Based Modeling.
System Regulation and Design, Geometric and Algebraic Methods in.
Agent Based Modeling, Mathematical Formalism for.
Scaling Properties, Fractals, and the Renormalization Group Approach to Percolation.
Knowledge Discovery: Clustering.
Macroeconomics, Non-linear Time Series in.
Hyperbolic Dynamical Systems.
Dynamics on Fractals.
Fractal and Multifractal Scaling of Electrical Conduction in Random Resistor Networks.
Social Networks, Exponential Random Graph (p*) Models for.
Nanoscale Processes, Modeling Coupled and Transport Phenomena in Nanotechnology.
Geo-complexity and Earthquake Prediction.
Community Structure in Graphs.
Astronomical Time Series, Complexity in.
Stochastic Volatility.
Synergetics: Basic Concepts.
Perturbation Analysis of Parametric Resonance.
Learning in Games.
Computer-Aided Design of the Reaction Site in Heterogeneous Catalysis.
Mobile Agents.
Structurally Dynamic Cellular Automata.
Non-linear Internal Waves.
Percolation Phase Transition.
Single Column Modeling of Atmospheric Boundary Layers and the Complex Interactions with the Land Surface.
Percolation, and Faults and Fractures in Rock.
Molecular Evolution, Networks in.
Correlated Equilibria and Communication in Games.
Static Games.
Applications of Physics and Mathematics to Social Science, Introduction to.
Ergodic Theory: Recurrence.
Polymers, Non-linearity in.
Data and Dimensionality Reduction in Data Analysis and System Modeling.
Non-linear Fluid Flow, Pattern Formation, Mixing and Turbulence.
Ergodic Theory.
Perturbation of Equilibria in the Mathematical Theory of Evolution.
Boolean Modeling of Biological Networks.
Econophysics, Observational.
Bivariate (Two-dimensional) Wavelets.
Statistics with Imprecise Data.
Wedge Mechanics: Relation with Subduction Zone Earthquakes and Tsunamis.
Foraging Robots.
Fractal and Multifractal Time Series.
Multiwavelets.
Semiclassical Spin Transport in Spin-Orbit Coupled Systems.
Traffic Congestion, Spatiotemporal Features of.
System Dynamics Models of Environment, Energy and Climate Change.
Cognitive Robotics.
Tsunami Earthquakes.
Social Cognitive Complexity.
Social Networks, Diffusion Processes in.
Moral Dynamics.
Business Policy and Strategy, System Dynamics Applications to.
Social Phenomena Simulation.
Neuro-fuzzy Systems.
Nonsmooth Analysis in Systems and Control Theory.
Patterns and Interfaces in Dissipative Dynamics.
Statistical and Non-linear Physics, Introduction to.
Infrasound.
Correlated Percolation.
Adaptive Visual Servo Control.
Complexity in Systems Level Biology and Genetics: Statistical Perspectives.
System Dynamics, The Basic Elements of.
Linear and Non-linear Fokker-Planck Equations.
Metabolic Systems Biology.
Chaotic Behavior of Cellular Automata.
DNA-Templated Self-Assembly of Protein Arrays and Highly Conductive Nanowires.
Self-replicating Robotic Systems.
Evacuation Dynamics: Empirical Results, Modeling and Applications.
Fuzzy Probability Theory.
Dynamics of Hamiltonian Systems.
Computing with Solitons.
Cosmic Strings.
Extreme Events in Socio-economic and Political Complex Systems, Predictability of.
Encyclopedia of Complexity and Systems Science
Microfluidics.
Existence and Uniqueness of Solutions of Initial Value Problems.
Seismic Waves in Heterogeneous Earth, Scattering of.
Quantum Simulations of Ballistic Nanowire Field Effect Transistors.
DNA Computing.
Voting Procedures, Complexity of.
Tight-Binding Molecular Dynamics for Carbon and Applications to Nanostructure Formation.
Cellular Automata in Hyperbolic Spaces.
Rough Set Data Analysis.
Molecular Automata.
Perturbation Theory in Celestial Mechanics.
Investment Decision Making in Finance, Models of.
Fuzzy Logic, Type-2 andUncertainty.
Social Network Analysis, Graph Theoretical Approaches to.
Brittle Tectonics: A Non-linear Dynamical System.
Perturbation Theory, Introduction to.
Self-Organization in Clinical Psychology.
Evolution of Culture, Memetics.
Resonances in Electronic Transport Through Quantum Wires and Rings.
Rough Sets: Foundations and Perspectives.
Internet Topology.
System Dynamics in the Evolution of the Systems Approach.
Disordered Elastic Media.
Tomography, Seismic.
Robotic Networks, Distributed Algorithms for.
Ergodic Theory.
Fluctuations.
AmorphousComputing.
Topological Dynamics of Cellular Automata.
Ergodic Theory on Homogeneous Spaces and Metric Number Theory.
Complexity and Non-linearity in Autonomous Robotics, Introduction to.
Astrophysics: Dynamical Systems.
Center Manifolds.
Dependency and Granularity inData.
Two-Sided Matching Models.
Manipulating Data and Dimension Reduction Methods: Feature Selection.
Travel Behavior and Demand Analysis and Prediction.
Jerky Motion in Slowly Driven Magnetic and Earthquake Fault Systems, Physics of.
Networks, Flexibility and Mobility in.
Symbolic Dynamics.
Volcanic Eruptions: Cyclicity During Lava Dome Growth.
Cellular Automaton Modeling.
Exobiology and Complexity.
Periodic Orbits of Hamiltonian Systems.
Fuzzy Logic.
Branching Processes.
Pressure Impulses Generated by Bubbles Interacting with Ambient Perturbation.
Biological Models of Molecular Network Dynamics.
Observability (DeterministicSystems.
Cooperative Games.
Finance and Econometrics, Introduction to.
Seismicity, Statistical Physics Approaches to.
Extreme Value Statistics.
Volcanic Eruptions: Stochastic Models of Occurrence Patterns.
Numerical Bifurcation Analysis.
Topological Complexity of Molecules.
Volcanic Hazards and Early Warning.
Topological Magnetohydrodynamics and Astrophysics.
Granular Flows.
Slug Flow: Modeling in a Conduit and Associated Elastic Radiation.
Quantum Computing.
Biomolecular Network Structure and Function.
Scaling Limits of Large Systems of Non-linear Partial Differential Equations.
Systems and Control, Introduction to.
Granular Computing: Practices, Theories, and Future Directions.
Granular Computing, Principles and Perspectives of.
Pedestrian, Crowd and Evacuation Dynamics.
Hierarchical Dynamics.
Relaxation Oscillations.
Entropy Maximization and Species Abundance.
Traffic Congestion, Modeling Approaches to.
Finite Dimensional Controllability.
Statistical Applications of Wavelets.
Systems Biology of Human Immunity and Disease.
Field Computation in Natural and Artificial Intelligence.
Fractals and Economics.
Multiple Mobile Robot Teams, Path Planning and Motion Coordination in.
Mechanical Computing: The Computational Complexity of Physical Devices.
Complex Networks, Visualization of.
System Dynamics and Organizational Learning.
Intelligent Systems, Introduction to.
Earthquake Nucleation Process.
Fractal Geometry, A Brief Introduction to.
Principal-Agent Models.
Systems Biology, Introduction to.
Agent Based Modeling and Simulation.
Korteweg-de Vries Equation (KdV) and Modified Korteweg-de Vries Equations (mKdV), Semi-analytical Methods for Solving the.
Bayesian Statistics.
Cooperative Games (Von Neumann-Morgenstern Stable Sets).
Perturbative Expansions, Convergence of.
Social Networks, Algebraic Models for.
Complex Networks and Graph Theory.
Perturbation Theory for PDEs.
Link Analysis and Web Search.
Fractal and Transfractal Scale-Free Networks.
Pressure.
Earthquakes, Electromagnetic Signals of.
Tsunami Forecasting and Warning.
Zero-Sum Two Person Games.
Wavelets and PDE Techniques in Image Processing, A Quick Tour of.
Game Theory, Introduction to.
Repeated Games with Complete Information.
Abrupt Climate Change Modeling.
Water Waves and the Korteweg-de Vries Equation.
Granular Model for Data Mining.
GPS: Applications in Crustal Deformation Monitoring.
Group Model Building.
Complexity in Earthquakes, Tsunamis, and Volcanoes, and Forecast, Introduction to.
Solitons, Tsunamis and Oceanographical Applications of.
Spectral Theory of Dynamical Systems.
Agent Based Modeling, Large Scale Simulations.
System Dynamics Models, Optimization of.
Earthquake Monitoring and Early Warning Systems.
Probability Densities in Complex Systems, Measuring.
Swarm Intelligence.
Drug Design with Artificial Neural Networks.
Cellular Automata, Classification of.
Stability and Feedback Stabilization.
Composites, Multifunctional.
Nekhoroshev Theory.
Learning, System Identification, and Complexity.
Multivariate Splines and Their Applications.
Quantum Similarity and Quantum Quantitative Structure-Properties Relationships (QQSPR).
Elastic Percolation Networks.
Quantum Computational Complexity.
Solitons Interactions.
Earthquakes, Dynamic Triggering of.
Korteweg-de Vries Equation (KdV), History, Exact N-Soliton Solutions and Further Properties of the.
Evolution in Materio.
Modular Self-Reconfigurable Robots.
Earthquake Magnitude.
Fractals in the Quantum Theory of Spacetime.
Earthquake Scaling Laws.
Self-organizing Systems.
Ergodic Theorems.
Human Behavior, Dynamics of.
Climate Modeling, Global Warming and Weather Prediction, Introduction to.
Climate Change and Agriculture.
Nanoscale Atomic Clusters, Complexity of.
Agent Based Computational Economics.
Financial Forecasting, Sensitive Dependence.
Granular Computing System Vulnerabilities: Exploring the Dark Side of Social Networking Communities.
Diffusion of Innovations, System Dynamics Analysis of the.
Minority Games.
Earthquake Forecasting and Verification.
World Wide Web, Graph Structure.
Complex Dynamics of Traffic Management, Introduction to.
Non-linear Dynamics, Symmetry and Perturbation Theory in.
Traffic Networks, Optimization and Control of Urban.
Synchronization Phenomena on Networks.
Numerical Issues When Using Wavelets.
Scenario-Driven Planning with System Dynamics.
Joinings in Ergodic Theory.
Perturbation Theory for Non-smooth Systems.
Kolmogorov-Arnold-Moser (KAM) Theory.
Orbital Dynamics, Chaos in.
Social Coordination, from the Perspective of Coordination Dynamics.
Jamming of Granular Matter.
Climate Change, Economic Costs of.
Agent Based Models in Economics and Complexity.
Korteweg-de Vries Equation (KdV), Some Numerical Methods for Solving the.
Quantum Dot Spin Transistors, Self-consistent Simulation of.
Corporate and Municipal Bond Market Microstructure in the U.S..
Quantum Dots: Fano Resonances in an Aharonov-Bohm Ring.
Rough Sets in Decision Making.
Percolation in Porous Media.
Phase Transitions on Fractals and Networks.
Exobiology (theoretical), Complexity in.
Quantum Algorithms and Complexity for Continuous Problems.
Probability and Statistics in Complex Systems, Introduction to.
Bacterial Computing.
Image Based State Estimation.
Networks and Stability.
Fuzzy Sets Theory, Foundations of.
Anisotropic Networks, Elastomers and Gels.
Non-standard Analysis, An Invitation to.
Cellular Automata and Groups.
Percolation, Introduction to.
Motion Prediction for Continued Autonomy.
Fractals in Biology.
ArtificialChemistry.
Quantum Information Science, Introduction to.
Financial Economics, The Cross-Section of Stock Returns and the Fama-French Three Factor Model.
Tunneling Through Quantum Dots with Discrete Symmetries.
Quantum Computing with Trapped Ions.
Decision Trees.
Ecological Complexity.
Health Care.
Cellular Automata Modeling of Physical Systems.
Solitons: Historical and Physical Introduction.
Noise and Stability in Modelocked Soliton Lasers.
Rule Induction, Missing Attribute Values and Discretization.
Additive Cellular Automata.
Granular Computing and Modeling of the Uncertainty in Quantum Mechanics.
Earthquake Occurrence and Mechanisms, Stochastic Models for.
Drug Design with Artificial Intelligence Methods.
Genetic and Evolutionary Algorithms and Programming: General Introduction and Application to Game Playing.
Biological Development and Evolution, Complexity and Self-organization in.
Cryosphere Models.
EarthquakeLocation.
BiologicalComplexity.
Percolation and Polymer Morphology and Rheology.
Earthquake Source Parameters.
Financial Forecasting, Non-linear Time Series in.
Dynamics of Language.
Stochastic Loewner Evolution: Linking Universality, Criticality and Conformal Invariance in Complex Systems.
Multimillion Atom Simulations with Nemo3D.
Cities as Complex Systems: Scaling, Interaction, Networks, Dynamics and Urban Morphologies.
Nanocomputers.
Bootstrap Percolation.
Traffic Networks: Dynamic Traffic Routing, Assignment, and Assessment.
Ergodic Theory of Cellular Automata.
Infinite Dimensional Controllability.
Discrete Control Systems.
Interaction Based Computing in Physics.
Ergodicity and Mixing Properties.
Tsunamis, Inverse Problem of.
Learning and Planning (Intelligent Systems).
Hybrid Control Systems.
Agent Based Modeling and Simulation, Introduction to.
Carbon Nanotubes, Thermo-mechanical and Transport Properties of.
GARCH Modeling.
Topological Dynamics.
Polymer Physics.
Self-Replication and Cellular Automata.
Invasion Percolation.
Mechanism Design.
Fluctuation Theorems, Brownian Motors and Thermodynamics of Small Systems.
Cellular Automata, Universality of.
Stochastic Games.
Human Sexual Networks.
Hyperbolic Conservation Laws.
Fair Division*.
Cost Sharing.
Quantum Cellular Automata.
Firing Squad Synchronization Problem in Cellular Automata.
Bayesian Games: Games with Incomplete Information.
Fractals and Wavelets: What Can We Learn on Transcription and Replication from Wavelet-Based Multifractal Analysis of DNA Sequences.
Self-organized Criticality and Cellular Automata.
Hamiltonian Perturbation Theory (and Transition to Chaos).
System Dynamics, Introduction to.
Evacuation as a Communication and Social Phenomenon.
Anomalous Diffusion on Fractal Networks.
System Dynamics, Analytical Methods for Structural Dominance Analysis in.
Social Network Analysis, Estimation and Sampling in.
Normal Forms in Perturbation Theory.
Computational and Theoretical Nanoscience, Introduction to.
Spin Dependent Exchange and Correlation in Two-Dimensional Electron Layers.
Quantum Error Correction and Fault Tolerant Quantum Computing.
Correlations in Complex Systems.
Market Microstructure.
Non-linear Ordinary Differential Equations and Dynamical Systems, Introduction to.
Evolutionary Game Theory.
Quantum Impurity Physics in Coupled Quantum Dots.
Econometrics: Non-linear Cointegration.
Software Architectures for Autonomy.
Motifs.
Multi-Granular Computing and Quotient Structure.
Fuzzy Optimization.
Information Theoretic Complexity Measures.
Shallow Water Waves and Solitary Waves.
Functional Genomics for Characterization of Genome Sequences.
Reputation Effects.
Probability Distributions in Complex Systems.
Solitons, Introduction to.
Hybrid Soft Computing Models for Systems Modeling and Control.
Self-Organization in Magnetohydrodynamic Turbulence.
Spin Dynamics in Disordered Solids.
Biological Data Integration and Model Building.
Perturbation Theory in Quantum Mechanics.
Traffic Breakdown, Probabilistic Theory of.
Stochastic Processes.
Earthquake Source: Asymmetry and Rotation Effects.
Regional Climate Models: Linking Global Climate Change to Local Impacts.
Hamilton-Jacobi Equations and Weak KAM Theory.
Non-linear Partial Differential Equations, Introduction to.
Perturbation Theory and Molecular Dynamics.
Rough and Rough-Fuzzy Sets in Design of Information Systems.
Genome Organization.
Distributed Robotic Teams: A Framework for Simulated and Real-World Modeling.
Microeconometrics.
Dynamics of Cellular Automata in Non-compact Spaces.
Intermittency and Localization.
Computer Graphics and Games, Agent Based Modeling in.
Fluid Dynamics, Turbulence.
Tsunami Inundation, Modeling of.
Repeated Games with Incomplete Information.
Stochastic Noises, Observation, Identification and Realization with.
Perturbation Theory, Semiclassical.
Cellular Automata Modeling of Complex Biochemical Systems.
Non-linear Stochastic Partial Differential Equations.
Social Network Visualization, Methods of.
Social Psychology, Applications of Complexity to.
Evolving Fuzzy Systems.
Random Graphs, A Whirlwind Tour of.
Measure Preserving Systems.
Development, Complex Dynamic Systems of.
Curvelets and Ridgelets.
Intentionality: A Naturalization Proposal on the Basis of Complex Dynamical Systems.
Mechanical Systems: Symmetries and Reduction.
Acceleration Mechanisms.
Machine Learning, Ensemble Methods in.
Perturbation of Systems with Nilpotent Real Part.
Charge-Based Solid-State Flying Qubits.
Human-Environment Interactions, Complex Systems Approaches for Dynamic Sustainable Development.
Financial Economics, Fat-Tailed Distributions.
Distributed Controls of Multiple Robotic Systems, An Optimization Approach.
Granular Computing, Information Models for.
Deleting Data.
Web 2.0.
Subgraph Identification.
Wisdom of Crowds.
Generalized Eigenpair.
Content and Opinion Social Network Applications.
Social Recommender System.
Cramer Rule.
Analysis of Social Relations.
Boundary Spanning.
Executive Teams.
Legal Implications of Social Networks.
Semantic Web Service Composition.
Self-Efficacy Versus Expertise.
Nonsingular - Invertible.
Reputation Systems.
Univariate Descriptive Statistics.
Cognitive Strategic Groups.
Nonlinearity.
Exponential Random Graph Models.
Social Recommendation in Dynamic Networks.
Query Spelling Correction.
Online Healthcare Management.
Virtual Crime.
Scientific Evaluation.
E-Participation.
Data Analysis.
Document Models.
Network Structure Analysis.
Biclustering.
Corporate Linguistic Personae.
Caching.
Open Encyclopedia.
Monte Carlo Methods.
Supply Chain Integration.
Recommender Platform.
Restructuring Social Networks.
Networks at Harvard University Sociology.
Social Analysis.
Invertible (Nonsingular) Matrices.
SPARQL 1.1.
Transportation Systems.
Server-Side Scripting Languages.
Research Design.
Supply Chain Relations.
Quality Measures.
Penetration Testing.
Machine Learning.
Cluster Description.
Web Survey.
Temporal Communities.
Consistent and Inconsistent System.
Time-Stamped Graphs.
Check-in.
Guess.
Modeling Social Behavior.
Agent Perspective Social Networks: Distributed Second Degree Estimation.
Bayesian Games.
Science of the Internet.
Multilayered Social Network.
RIF: The Rule Interchange Format.
SMS.
User Sentiment and Opinion Analysis.
Board Interlocks.
In Statistical Inference.
Collective Intelligence.
Community Detection and Recommender Systems.
Query Answering.
Signatures.
Folksonomies.
City Planning.
Opinion Mining.
Analysis.
Political Stock Markets.
Counterterrorism Applications.
Organization Sets.
Complex Social Networks.
AI Planning.
Analysis and Visualization of Dynamic Networks.
Online Healthcare Management.
Context Adaptable Application.
Logic Programming.
Scale-Free Nature of Social Networks.
Learning.
Subgraph Identification.
Ranking.
Graphics Processors.
Community: Module, Cluster, Group.
Web Science.
Computer-Mediated Group.
Deep Web.
Trade-Offs.
Social Network Privacy.
Mobility/Activity Diary.
Scientific Collaboration Network.
Sentiment Classification.
p-Star Models.
Online Communities, Constellation of Communities.
Semantic Web Search.
Reconstruction.
Wikipedia Knowledge Community Modeling.
Temporal Analysis on Static and Dynamic Social Networks Topologies.
Activity Modelling.
Changes of Social Groups.
*ORA.
Network Sampling.
Web Ontology Language (OWL).
Biosurveillance.
Privacy Issues for SNS and Mobile SNS.
Hierarchy.
Structural Holes.
Digital Government.
Simulation Modeling.
Estimation Theory.
XSL Transformations.
Query Auto-completion.
Social Anthropology.
Collaboration Analysis.
Routine Discovery.
Content Communities.
Uncertainty.
Keyword Clouds.
Multi-classifier System for Sentiment Analysis and Opinion Mining.
Collaborative Filtering.
Research Dynamic.
Quality of Social Network Data.
Monte Carlo Algorithm.
Web Crawling.
Collaborative Problem-Solving.
Visualization Framework.
Corporate Networking.
Multirelational Social Networks.
Word-of-Mouth.
Enterprise Management.
Pattern Mining.
Impacts of Policy.
Topic Model.
Phase Transition.
Motif Analysis.
Spatiotemporal Proximity and Social Distance.
Trip Planning Problem.
Sharding.
Status Update.
Open Source.
Classical Algorithms for Social Network Analysis: Future and Current Trends.
Arts and Humanities, Complex Network Analysis of.
Probability Matrices.
Alliances.
Copyrights.
Social Computing.
Missing Data Mechanisms.
Link Prediction.
Analysis and Mining of Tags, (Micro)Blogs, and Virtual Communities.
Kinesthetic Communication.
Aspect or Facet Mining.
Uses and Gratifications.
Supply Chain Networks.
Scalable Distributed Systems.
DeepGraph.
Service Delivery Networks.
Information Filtering Systems.
Logit Models.
Digital Media.
Social Network Analysis Packages.
Independent Component Analysis.
Communities in Online Social Networks.
Type.
Network Panel Data.
Collaboration Analysis.
Cohesive Subgroup, Community Detection.
Tools for Networks.
Group Profiling.
Junk E-Mail.
Directed Network.
Gephi.
Regression Analysis.
Facebook's Challenge to the Collection Limitation Principle.
Ethical Issues Surrounding Data Collection in Online Social Networks.
Fraud.
Technology.
Markov Chain.
Actor-Network Theory.
Motif Analysis.
Roll Call Prediction.
Project Management Media.
Markov Networks.
Anonymization of Data.
Collective Intelligence for Crowdsourcing and Community Q&A.
Task Assignment.
Social Theory.
Server-Side Scripting Languages.
Relational View.
Data Storage for Networked Data.
SNA Software.
Visual Methods and Tools for Social Network Analysis.
W3C XML Path Language.
UI Mash-Ups.
Information Filtering.
Heterogeneous Graph.
Crowdsourcing and Social Networks.
Term Clouds.
Spatiotemporal Personalized Recommendation of Social Media Content.
Semantic Social Networks.
Elastic Computing.
Review Spammer.
Regression Model.
Correspondence Analysis.
Centrality.
Blind Source Separation.
Cooperation.
Competition Within and Between Communities in Social Networks.
Recommendation Systems.
Informal Organization.
Reconnaissance and Social Engineering Risks as Effects of Social Networking.
Relational Models.
Social Reconnaissance.
Collection and Analysis of Relational Data from Digital Archives.
Bayesian Networks.
Resource Exchange Networks.
Semiring.
Metadata.
Dynamic Networks.
Money Laundering.
Network Analysis in Helping Professions.
Position.
Social Networking.
Computational Trust Models.
Data Mining.
Spatial Analysis.
Advisory Systems.
Community Detection: Current and Future Research Trends.
Structural and Locational Properties.
Citizen Participation.
Spectral Graph Analysis.
Recommender Systems, Semantic-Based.
Belief Propagation.
Recommender Systems.
Network Management and Governance.
Learning to Rank.
Cyberinfrastructure.
Computer Literacy.
Data Mining.
Connectivity.
Software.
Ego-Centered Networks.
Siena: Statistical Modeling of Longitudinal Network Data.
Social Networks Users.
Reconnaissance and Social Engineering Risks as Effects of Social Networking.
Information Retrieval.
Positional or Layout Effect in Recommender Systems.
Dynamic Networks.
Aggregation Strategies.
Link Rank.
Walk.
Network.
Vertex: Node.
Bayesian Games.
Legislative Prediction with Political and Social Network Analysis.
Scan Statistics.
Mean.
Matrix Factorization.
Applied Behavior Analysis in Social Networks.
Polarization in Online Social Networks.
Statistical Relational Models.
Networks in Rural Sociology.
Graph Classification in Heterogeneous Networks.
Political Debates.
Web Archiving.
Service Systems.
Optimal Scaling.
Profile Similarity.
Dynamic Graphs.
Production Rules.
Scale-Free Nature of Social Networks.
Monte Carlo Algorithm.
Subgraph Extraction for Trust Inference in Social Networks.
Consequences of Publishing Real Personal Information in Online Social Networks.
Social Provenance.
Self-Disclosure.
Small-World Networks.
Changeable Networks.
Interaction Network.
Community Structure Characterization.
Complex Networks.
Evolving Social Graph Clustering.
Social Network-Based Recommender Systems.
Nodes.
Mesoscale Characterization.
Analysis and Planning of Urban Networks.
Detection of Spatiotemporal Outlier Events in Social Networks.
Pattern Recognition.
Cause of Behaviors.
Sociology of the Web.
Social Collaborative Media.
Web Search.
Markov Chain Monte Carlo Algorithms.
Tulip 5.
W3C XML Query Language.
Social Networking in Political Campaigns.
Regulatory Concerns.
Legislative Vote Prediction.
Modularity Measures.
Disaster.
Behavioral Patterns.
Spatiotemporal Analysis.
Distributed Processing of Networked Data.
Temporary Organizations.
Community-Based Recommendation.
Collaboration Patterns.
Disciplinary.
Game Theory and Social Networks.
Numerical Data Summary.
Social Networks in Healthcare, Case Study.
Consistent and Inconsistent System.
Trust in Social Networks.
Intraclass Analysis.
Social Networks for Quantified Self.
Sampling Effects in Social Network Analysis.
Sharding.
Organizational Marketing.
Graphical User Interfaces for Privacy Settings.
Social Yield.
Social Media.
Analysis and Mining of Tags, (Micro)Blogs, and Virtual Communities.
Layered Social Networks.
Rich Communication Suite.
Affective Recommender Systems.
Dynamic Communities.
Query Model.
Service-Oriented Architectures.
Mining Blackhole and Volcano Patterns for Fraud Detection.
Origins of Social Network Analysis.
Problem Solving Networks.
Recommender Systems, Basics of.
Ethical Aspects of Online Social Network Analysis and Mining Research.
Digital Divide.
Awareness.
MapReduce.
Network: Graph.
Apache Giraph.
Disease Surveillance, Case Study.
Visual Social Network Analysis.
Network Representations of Complex Data.
Online Social Networks Deviance.
Trust Prediction.
Tracking Political Sentiment.
Online Social Networks' Concepts.
Vulnerabilities.
Social Trends Discovery.
Web-Based Questionnaires.
Multiple Social Networks, Data Models and Measures for.
Networked Learning.
Scale-Free Distributions.
Description Logics 
Paths in Complex Networks.
Training.
p1 Models.
Legal Issues.
Scientific Evaluation.
Business Networks.
Proper Values.
Coevolution of Networks and Behavior.
Pattern Mining.
Political Stock Markets.
Multilayered Social Networks.
Combining Online Maps with Text Analysis.
Online.
Temporal Metrics.
Statistical Inference.
Components.
Governance.
Next POI Recommendation.
Topic Identification.
Preemption.
XHTML.
Adversarial Knowledge.
Structural Attribute.
Developer Collaboration Network.
Accuracy.
Temporal Analytics.
User Behavior in Online Social Networks: Influencing Factors.
Probabilistic Analysis.
Social Network Actors.
Network File.
Scaling Subgraph Matching Queries in Huge Networks.
Query Answering.
Movement.
Mobile Sensing Technologies.
Social Network Randomization.
Socioeconomic Stratification.
Ego-Networks.
Mining Complex Networks.
Temporal Analytics.
Sources of Network Data.
Link: Edge.
Link Prediction.
Online Forums.
R&D Networks.
Sources of Network Data.
Search Missions.
ASP.
Social Structural Analysis.
Knowledge Networks.
Quantitative Political Science.
Diversity.
Modeling and Analysis of Spatiotemporal Social Networks.
Stress Model.
Markov Chain Monte Carlo Algorithms.
Adversarial Knowledge.
In Probability Modeling.
Virtual Settlement.
Node Classification.
Company Chart.
Node Centrality.
Comparison Criteria.
User Interaction.
ORA Toolkit.
Accuracy.
Ontologies.
Process of Social Network Analysis.
Reciprocity.
Opinion Mining.
Time- and Event-Driven Modeling of Blogger Influence.
Social Networks in Emergency Response.
Exemplar-Based Topic Detection.
Least Squares.
Process Mining.
Geo-Social Networking Services.
Privacy, Dataveillance, and Crime Prevention.
Sociotechnical Systems.
Organizational Grapevine.
Description Logics.
Location-Based Online Social Networks: Location-Based Online Social Media, Location-Based Online Social Services.
Facebook.
Self-Disclosure.
Influence Propagation in Social Networks with Positive and Negative Relationships.
Social Engineering/Phishing.
Pornography Business.
Repository for Multirelational Dynamic Networks.
Trust.
Authority.
Computational Aesthetics.
Detection.
Patterns in Productive Online Networks: Roles, Interactions, and Communication.
Research Design.
International Telecommunications Networks.
Recommender Engine.
Search Engine.
Trust Evaluation.
Biosurveillance.
Semiring.
Text Mining.
Twitter Microblog Sentiment Analysis.
Mining Time-Evolving Graphs.
Social Groups in Crowd.
Anonymized Data.
Addition and Subtraction of Matrices.
Clustering Evaluation.
Multitype.
Event Analysis on Social Media.
Markov Graphs.
Online Communities.
Communication.
User-Centered Pattern Detection.
Online Collaboration.
Quantitative Political Science.
Spectral Analysis.
Social Media.
Subgraph Discovery.
Collaborative Editing.
Elementary Matrix.
Markov Chain Monte Carlo Model.
Real-Time Recombination.
Old Boys Network.
Spatial Item Recommendation.
Entity Extraction.
Online Social Network Privacy Management.
Subgraph Matching.
Research in Network Visualization.
Simple Event.
Tag Clouds.
Social Internet of Mobile Things and Decision Support Tools.
Social Capital.
New City Recommendation.
Social Selection.
Blackhole Pattern.
Tactile.
Community Detection, Current and Future Research Trends.
MDS.
Quality of Social Network Data.
Spam Detection: E-mail/Social Network.
Relationships.
Prevention.
Dynamic Social Networks.
Social Theory.
Regression Line.
Actor-Network Theory.
Visualization Framework.
Social Influence Propagation Model.
Learning Networks.
Evolution of Privacy Settings.
JSF.
Mobile Recommendation.
Avatar.
Transforming Social Networks Data.
Wikipedia Knowledge Community Modeling.
Relational Data Mining.
Developer Collaboration Network.
Gibbs Sampling.
Spatial Analysis.
Graph Classification.
Annotations.
Recommender Systems.
Networks in Geography.
Incentives in Collaborative Applications.
Parallel Processing.
Sentiment Quantification of User-Generated Content.
Mining Blackhole and Volcano Patterns for Fraud Detection.
Social Media, Definition, and History.
Graph Clustering.
Biased Graph.
Penetration Testing.
Web 2.0.
Signatures.
Citizen Sensing.
Gibbs Sampler.
Sociology of the Web.
Chains.
Time- and Event-Driven Modeling of Blogger Influence.
Polarity Distribution.
Patient Similarity.
Crime Prevention.
Combining Link and Content for Community Detection.
Microtext.
Business Marketing.
Legislative Vote Prediction.
Social Communities Competition.
R&D (Research and Development) Collaborations.
Safety.
Online Social Networks' Concepts.
Graph.
Semantic Web Service Composition.
Document Model.
Queueing Theory.
Knowledge Discovery in Networks.
Social Content Search.
Tracking Dynamic Community Evolution and Events Mobility in Social Networks.
Query Suggestion.
Probabilistic Relational Models.
Meso-Scale Structures in Crowd.
Actionable Information in Social Networks, Diffusion of.
Large-Scale Network.
Ties.
YouTube.
Assessing Individual and Group Behavior from Mobility Data: Technological Advances and Emerging Applications.
Bookmarks.
Multigraph.
Principal Component Method.
Organizational Design.
Network Social Capital.
Online.
Network Mining.
Data Mining and Knowledge Discovery in Economic Networks.
Hidden Role.
Knowledge Management.
Search Engine.
Social Trust.
Urban Form.
Misinformation.
Web-Based Social Networks.
Social Weight.
Prediction of Credit Default and Churn.
Business-to-Business Marketing.
Social Network Security.
Organizational Grapevine.
Document.
Subgraph Mining.
Online Privacy Paradox and Social Networks.
Structural Autonomy.
Social Web Search.
Subgraph Mining.
Collaborative Editing.
Networks Dynamics Analysis.
Collaborative Filtering Using Social Data.
Graph-Tool.
Social Network Analysis in Organizational Structures Evaluation.
Creating a Space for Collective Problem-Solving.
Collaboration Platforms.
Risks.
Time-Aware User Interests Extraction.
Dynamic Community Detection.
Web Preservation.
Collective Classification: Structural Features.
High-Dimensional Data.
Counterterrorism Applications.
Sentiment Detection and Analysis.
Navigation.
Subgraph Extraction for Trust Inference in Social Networks.
Edge Prediction.
Friends of Friends.
Sample Space.
Social Computing.
Component-Based Web Applications.
Anonymity.
Web Services Description Language.
Inventor Networks.
Social Networks in Emergency Response.
Exploring Actor-Level Dynamics in Longitudinal Networks: The State of the Art.
Waiting Time Models.
Layered Social Networks.
Social Media Analysis.
Knowledge Management.
ASP.NET.
Centrality Measures.
Sentiment Analysis in Social Media.
Prisoner's Dilemma.
Eigenvalue with the Largest Magnitude - Dominant Eigenvalue.
Boundary Problem.
Company Chart.
Multimodal.
Stochastic Actor-Based Models.
Network File Format.
Cloud Computing.
Service-Oriented Architectures.
Moveable Networks.
Spatiotemporal Outlier.
Call Network.
NodeXL: Simple Network Analysis for Social Media.
Report Confirmation.
XPath/XQuery.
Analysis and Visualization of Dynamic Networks.
Networks in the Humanities.
Simulation.
Social Search and Querying.
Benchmarking for Graph Clustering and Partitioning.
Peer Influence.
Spectral Evolution of Social Networks.
Digital.
Spatial Interaction.
Temporal-Textual Web Search.
Hayashi's Quantification Theory Type III.
Topic Information Diffusion.
Social Capital of Public Managers.
Avatar.
Biased Graph.
Databases.
Socio-technical Systems.
Online Group.
Cyber Medicine.
Virtual Goods in Social Media.
Networks.
Biclustering.
Scale-Free Distributions.
Collective Action.
Reciprocal Averaging.
Perl.
Maximum Entropy Random Networks.
Choice of Setting.
Legislative Prediction with Political and Social Network Analysis.
Questionnaires for Measuring Social Network Contacts.
Social Network Analysis in Organizations.
Expected Value.
SNA Software.
Network Analysis.
Data Mining Techniques for Social Networks Analysis.
Web 2.0 Recommender Systems.
Android.
Complexity.
LDA.
ORA-Lite.
Demographic, Ethnic, and Socioeconomic Community Structure in Social Networks.
Managerial Networking.
Concept Languages.
Wikipedia Collaborative Networks.
Temporal Analysis.
Semirings and Matrix Analysis of Networks.
Collective Decision Making and Social Networks.
Network Panel Data.
Pornography Online.
Relevance Functions.
Identify Influential Nodes.
Continuous Query Processing.
Tensor Decomposition.
Network Analysis in French Sociology and Anthropology.
Synthetic Data Sets.
Hacker.
Power Elite.
Tag-Based Recommendation.
Stochastic Diffusion Model for Propagation of Influence in a Social Network.
Analysis of Social Relations.
Twitris: A System for Collective Social Intelligence.
Spatiotemporal Collaborative Filtering.
Modularity.
Electronic Health Record.
Schema Matching.
Probability Distributions.
Mining Trends in the Blogosphere.
Statistical Simulation.
Description.
Multigraph.
Network Measure.
Social Network Analysis in an Age of Digital Information.
Social Classification.
Strain Model.
Social Data Analysis.
Sociomatrix.
Archives.
Evolving Networks or Graphs.
Least Squares.
Retrieval Models.
Semantic Web.
Network Diagram.
Trust.
Community Computing.
Social Networking for Open Innovation.
Social Graph Dataset.
UCINET.
Heterogeneous Information Networks.
Online Privacy Paradox and Social Networks.
Research on Online Health Communities: A Systematic Review.
Network or Graph Visualization.
Mobile Computing.
Core Graph Decomposition.
Semantic Perception.
Collection and Analysis of Relational Data from Digital Archives.
Mobile Sensing Technologies.
Reproducibility.
Propagation of Uncertainty.
Description.
Counterterrorism, Social Network Analysis In.
Learning Networks.
Virtual Items.
Query Segmentation.
Similarity Metrics on Social Networks.
XPath/XQuery.
Network Actors Within Entrepreneurial Networks: The Current State of Research.
Digital Government.
Multidimensional.
Topic Identification.
Link-Based Ranking.
Social Networking.
Topic Networks.
Data Mash-ups.
Research in Network Visualization.
Matrix.
Relational Learning.
Linked Open Data.
Telco Operators.
Mobile Communication Networks.
Library.
Multiplication of Vector and Matrix.
Universal Scaling.
Social Factor.
Imputation of Missing Network Data.
Network Representation and File.
Online Privacy Risk Management.
Semantic Web Search.
Semantic Web Modeling Language.
Team Collaboration.
Agent, User, Peer.
Relative Validity Criteria for Community Mining Algorithms.
Security.
Top Management Teams.
Maximum Entropy Random Networks.
Random Walks.
Stochastic Models.
Online Privacy Risk Management.
Multimodal.
User Behavior.
Mining Social Media Data.
Signed Network.
Guilt by Association.
Mobile Communication Networks.
Categorical Data Similarity.
Influence Maximization Model.
Learning to Rank.
Microblog Sentiment Analysis.
Structural Measure.
Big Data.
Pornography.
Document Representation.
Visual Methods and Tools for Social Network Analysis.
Graph Exploration.
Relative Validity Criteria for Community Mining Algorithms.
eXtensible Stylesheet Language Transformations.
Collaborative Problem-Solving.
Organizational Networks.
Networks of Practice.
Multi-classifier System.
Provenance Paths.
Relationship Extraction.
Network Representations of Complex Data.
Spatial-Textual Web Search.
Online Knowledge Networks.
Eigenvalue and Eigenvector - Characteristic Value and Characteristic Vector.
Risk.
Erotica.
Mobile- and Context-Aware Applications of Social Networks.
Graph Matching.
Disaster Response and Relief, VGI Volunteer Motivation in.
Estimating Prevalence of Sentiment Classes in User-Generated Content.
Prediction of Credit Default and Churn.
Privacy in Social Networks, Current and Future Research Trends on.
Data Integration.
Social Groups in Crowd.
Quantitative Measurement.
Large Networks.
Ontology Alignment.
Family Groups in Crowd.
Actors.
Scalable Graph Clustering and Its Applications.
Dark Sides of Social Networking.
Network Bayesian Games.
Online Health Groups.
Query Suggestion.
Weblog Analysis.
Univariate Descriptive Statistics.
Recommendation System.
Statistical Modeling.
Mean-Centered Partial Least Square Correlation.
Time-Stamped Graphs.
Interorganizational Collaborations.
Volcano Pattern.
Online Social Networks.
Time-Varying Graphs.
Legal Issues.
Querying and Summarizing Social Networks Posts with Respect to Spatial and Temporal Dimensions.
Organizational Online Grids.
Measurement and Analysis of Online Social Networks Systems.
Data Processing.
Community Mining.
Automated Reasoning.
Social Spam.
Viral Marketing.
Non-Gaussianity.
Multi-relational Network.
Semantic Social Networks Analysis.
VGI.
Corporate Linguistic Personae.
Social Recommendation in Dynamic Networks.
Spatial-Temporal Data Analysis.
Urban Form.
Nursing.
Summary Statistics.
Transportable Networks.
Communication Network.
Infiltration.
Search Missions.
Clustering Evaluation.
East Asia.
Social Content Search.
Crime Prevention.
Network Analysis in French Sociology and Anthropology.
W3C Standard RDF Query Language.
Social Network Anonymity.
Applications.
Sentiment Analysis.
User Classification.
Incremental Computation.
Communities.
Reliability.
Reconnaissance.
Sociometric Diagram.
Propagation of Uncertainty.
Check-In.
Ontology Alignment.
Space-Embedded Networks.
Election Forecasting: Scientific Approaches.
Electronic Communities of Practice.
Non-response.
Socio-Technical Systems.
User Behaviors.
Random Networks.
Comparison Criteria.
Algorithm Evaluation.
Social Structural Analysis.
Clustering.
Web Service Composition.
Maps.
Telecommunications Fraud.
Science of the Web.
Geodesic Distance: Graph Theoretic Distance.
Business Process Intelligence.
Online Privacy Heuristics.
Principal Component Method.
Learning Analytics.
Network of Networks.
Multiplication of Matrices.
Web Services Description Language (WSDL).
None
Social Recommender System.
Social Knowledge Network.
Crisis Management.
Surveillance.
Singular Value Decomposition = Principal Component Analysis.
Citizen Participation.
Online Retail.
Tagging System.
NetMiner.
Privacy.
Link Rank.
Control.
Zen.
Spectral Analysis.
Ministry.
Reality Mining.
Schema Matching.
Crowdsourcing and Social Networks.
Statistical Research in Networks - Looking Forward.
Spam Detection, E-mail/Social Network.
Visual Social Network Analysis, Visual Analytics.
Ownership of Data.
Adult Entertainment Industry.
Ranking Methods for Networks.
Mathematical Modeling.
Tagclouds.
E-commerce and Internet Business.
Social Network Representation.
Collective Intelligence.
Mobile Social Network.
Invisible Web.
E-government.
ORA: A Toolkit for Dynamic Network Analysis and Visualization.
Signed Graphs.
Centrality Urban Design.
PHP.
Networks in Culture.
Obscenity.
Probability Distributions.
Time.
Semantic Social Networks.
Markov Random Fields.
Link-Based Classification.
Network Multiplication.
East Asian Social Networks.
Human Group.
Spatio-temporal-Thematic Analysis.
Visual Analytics.
Trend Detection.
Stream Querying and Reasoning on Social Data.
Web Services.
Online Commerce.
Link Prediction: A Primer.
Digital Goods.
Team Formation.
Social Anthropology.
Virtual Community.
Task Assignment.
Quantified Self.
Business Process Creation.
Metropolis Hastings.
Connectivity.
Research Methodology.
Knowledge Discovery in Networks.
Consumer Health Informatics.
Location-Based Social Networks.
Privacy Breach.
Internet Support Groups.
Web Archiving.
Friends Recommendations in Dynamic Social Networks.
Regression Model.
Online Social Networking Platforms.
Middlemen.
Virtual Goods.
Social Network Sites.
Self-Presentation.
Multiplex Social Networks.
Virtual Crime.
Geostatistics.
Social Networking on the World Wide Web.
W3C XML Path Language.
SNA.
Innovator Networks.
Web Mining.
Moveable Networks.
Mapping Online Social Media Networks.
Consumer.
Organizational Networks.
Web Service Infrastructure Patterns.
Multilayer Social Networks.
Process of Social Network Analysis.
Update.
Evaluation Approaches.
Social Networks and Politics.
CGI.
Personal Networks: The Intertwining of Ties, Internet and Geography.
Semantic Social Web.
Open Source Developer Communities.
Over-Justification.
Target Extraction.
XSLT.
Social Relationships.
Group Problem-Solving.
Multidimensional.
Telecommunications Fraud Detection, Using Social Networks for.
Transpose of a Matrix.
Clusters.
Subgraph Matching.
Links.
Attributed Graph.
Gaming and Virtual Worlds.
Personal Communities.
Heterogeneous.
Social Network Randomization.
Community Detection.
User Interaction.
Determinant of a Matrix.
B2B Marketing.
Probabilistic Relational Models.
Footprinting.
Preference Propagation.
Dynamic Communities Analysis.
Information.
Information Fusion.
Relevance Ranking.
Targeted Advertising.
Detection of Communities.
Signed Graphs.
Geo-Location Service.
Document Representations.
Singular Value Decomposition.
Missing Data Mechanisms.
Nature of Social Structures.
Evolutionary Communities.
Policing.
JSP.
Kinship Analysis.
Latent Relationship.
Foursquare.
Connecting Communities.
Community Evolving.
Actor-Oriented Modelling.
Emotions and Personality in Recommender Systems.
Time-Aggregated Graphs.
Two-Mode Graph.
Eigenvalues: Singular Value Decomposition.
Small Communities in Social Networks.
Social Group Evolution.
Knowledge Engineering.
Crime.
Validity.
Organizational Social Capital.
Sentiment Detection and Analysis.
Social Interaction Analysis for Team Collaboration.
Chart.
Twitris: A System for Collective Social Intelligence.
Virtual Team.
External Factor Analysis.
Virtual Goods.
Astroturfing.
Corporate Elite.
Lattices and Ties.
Observation.
Sentiment-Emotion-Intent Analysis.
Networks in Social Psychology, Beginning with Kurt Lewin.
Social Media Analysis.
Social Networking on the World Wide Web.
Anonymization of Data.
Knowledge.
Large-Scale Network.
Spatiotemporal Topic Detection from Social Media.
Large Networks.
Classifier Fusion.
Location-Based Online Social Networks: Location-Based Online Social Media, Location-Based Online Social Services.
Interaction.
Multiple Imputation.
Aesthetics in Social Media.
Entrepreneurship.
ORA-NetScenes - note ORA is not an acronym.
Friend Recommender System.
Wikipedia Collaborative Networks.
Ruby on Rails.
Corporate Hierarchy.
Semantic Social Web.
Structural Roles.
Influence Diffusion in a Social Network.
Science of the Web.
Recommender Systems, Semantic-Based.
Link Analysis.
Network Games.
Brokerage.
Collective Adaptive Systems.
Recommender Systems Based on Social Networks.
Instant Message.
Web Analysis.
Prescribed Versus Emergent Organizational Structure.
Communication.
Wikipedia.
Distributed Processing of Networked Data.
Spectral Network Analysis.
Network Entrepreneurs.
Cyber Medicine.
Network Analysis Application.
Social Networks Members.
Global Internet Hyperlink Networks.
Actor-Oriented Modelling.
Network Games.
Policy Networks.
Microblog Sentiment Analysis.
Collective Action.
Research Challenges.
Open Source.
Counseling.
Distance and Similarity Measures.
Social Networks.
Crime Online.
Design Patterns.
Heterogeneous Networks.
Collaboration Patterns in Software Developer Network.
Collecting Qualitative Data to Enhance Social Network Analysis and Data Mining.
Structural Autonomy.
Creating a Space for Collective Problem-Solving.
Patterns in Productive Online Networks: Roles, Interactions, and Communication.
Matrix Algebra, Basics of.
igraph.
Online Knowledge Networks.
Water Army.
Network Representation and File.
Obscenity.
Web Services Definition Language.
Risks.
Social Capital of Managers.
Temporal Communities.
Complex Network Analysis.
Group Recommendations.
Taxonomies.
Spatial Statistics.
Corporate Elite.
Cluster Analysis.
Structural Measure, Link Mining Metric.
Nonsingular - Invertible.
Coevolution of Networks and Behavior.
Actor-Based Models for Longitudinal Networks.
Kinship Analysis.
Risks Involved in Sensitive Identifiable Personal Information Disclosure in Online Social Networks.
Parallel Processing.
Power-Dependence.
Money Laundering.
Meta Path.
User-Generated Content.
Spatiotemporal Reasoning and Decision Support Tools.
Social Media Policy in the Workplace: User Awareness.
Sociograph Representations, Concepts, Data, and Analysis.
Twitter Opinion Mining.
Real-Time Social Media Analysis.
SNA.
Semirings and Matrix Analysis of Networks.
Weblog Analysis.
Leadership Team.
Modularity.
Networks of Practice.
Web Problem-Solving Platforms.
Time-Sensitive Recommendation.
Spatial Scan Statistic.
WSDL.
Scamming.
Word of Mouth.
Multiplex Network.
Multiplication of Matrices.
Time-Varying Graphs.
Visual Data Mining.
Social Interaction Analysis for Team Collaboration.
Multilayered.
Over-Justification.
Structural Attribute.
Multidimensional Social Networks.
Reliance.
Instant Messaging for Detecting Dynamic Ego-Centered Communities.
Online Health.
Validity.
Networks.
Politics.
Analytical Models for Social Preferences.
Fraud Detection Using Social Network Analysis: A Case Study.
Spatiotemporal Collaborative Filtering.
Data Protection.
Microtext Processing.
Influence Propagation.
PCA.
Spatial Scan Statistic.
Open Innovation Social Networks.
MySpace.
Mining Complex Networks.
Massively Multiplayer Online Game.
Preference Propagation.
Research Designs for Social Network Analysis.
Opinion Spam.
Visual Analysis.
Prestige.
E-Health.
Scholarly Networks.
Elementary Event.
Diversity.
Digital Social Network.
Managing Online Information Flows.
Middleware Patterns.
Belief Propagation.
Call Network.
Network File.
Value Matrix.
Pornography Business.
Information Visualization.
Meta Path.
Probability Theory.
Policy (Domain) Networks.
Partitioned Index.
Data Extraction.
Topology of Online Social Networks.
Data Mash-Ups.
Crowdsourcing.
Web of Data.
Managing Online Information Flows.
Content-Based Recommendation.
Visual Exploration.
Mobile Computing.
Semantic Networks.
Collective Intelligence for Crowdsourcing and Community Q&A.
Applications.
Matrix Algebra, Basics of.
Purpose.
Taxonomies.
Social Navigation.
Joint Ventures.
Business-to-Business Marketing.
Data.
Coordination.
e-Research.
Online Shopping.
Spatiotemporal Analysis.
Web Preservation.
Node: Vertex.
Semantic Sentiment Analysis of Twitter Data.
Multi-type.
Trajectory.
Innovative Networks.
Information Propagation in a Social Network.
Vertex - Node.
Link-Based Ranking.
Copyrights.
Communities.
Research Challenges.
Imputation.
Interlocking Directorate Networks.
Firm Networks.
Patient Similarity.
Profile Similarity.
Topic Networks.
Models for Community Dynamics.
Principal Component Analysis.
Complex Social Networks.
Network Management and Governance.
Query Sessions.
Augmented Matrix.
Rich Communication Suite.
Privacy and Disclosure in a Social Networking Community.
Sentiment Analysis, Basic Tasks of.
Advisory Systems.
Network Science Research Dynamic.
Semantic Web.
Social Bookmarking or Tagging.
Linked Open Data.
Locative Media.
Network Structure Analysis.
Rival Communities.
Disease Surveillance: Case Study.
Twitter.
Stochastic Models.
Public Sector Networks.
Brokerage.
Risk.
Geography and Web Communities.
Real-Time Social Media Analysis.
Group Decision-Making.
Policy Networks: History.
Demographic Structure.
Organizational Network Analysis.
Dark Side of Online Social Networks: Technical, Managerial, and Behavioral Perspectives.
Web Services.
Statistical Relational Models.
Misinformation.
Lattices and Ties.
Evolving Networks.
Influence Maximization.
Training.
E-Learning.
Scan Statistics.
Internet.
Evolving Structures.
Structuralism.
Statistical Analysis.
Social Reconnaissance.
Positional or Layout Effect in Recommender Systems.
Place Recommendation.
Surveillance.
Walk.
SNS.
Web Archives.
Community Analysis.
Social History of Computing and Online Social Communities.
Social Networks Analysis.
Modularity Measures.
Linkages.
UI Mash-Ups.
Open Encyclopedia.
SPARQL 1.1.
Transportation Systems.
Relational Models.
Simulation Modeling.
Trust Network.
Quantitative Measurement.
Trust Network.
Election Prediction.
Network Anomaly Detection Using Co-clustering.
Knowledge.
R&D (Research and Development) Collaborations.
Anomaly Detection.
Recommender Systems Based on Linked Open Data.
Knowledge Flow.
Cross-Platform Social Network Analysis.
Spectral Technique.
Query Spelling Correction.
Network Social Capital.
Finding Social Positions.
Community Detection in Social Network: An Experience with Directed Graphs.
Data Transformation.
Web Science.
Clustering.
Tagging System.
Trial Heat Polls.
Combining Online Social Networks with Text Analysis.
Disaster Response and Relief, VGI Volunteer Motivation in.
Content and Opinion Social Network Applications.
Stream Querying and Reasoning on Social Data.
Origins of Social Network Analysis.
Mining Trends in the Blogosphere.
Affect-Based Recommender Systems.
Python Packages for Networks.
Sociopsychological Theories.
Role Discovery, Relationship Mining.
Importance Ranking.
Structural Roles.
SNSs.
Stability and Evolution of Scientific Networks.
Self-Perception.
Social Networks Users.
Collaborative Project.
Mesoscale Structures in Crowd.
JSF.
Behavioral Analytics in Social Networks.
Multilayered.
Spatial Interaction.
Network Clustering.
Activity Modelling.
Meaning of Social Structures.
Ethics of Social Networks and Mining.
Corporate Online Social Networks and Company Identity.
Collective Classification.
Political Prediction Markets.
Counterterrorism, Social Network Analysis in.
Mining Time-Evolving Graphs.
MySpace.
Influence of Behaviors.
Human Behavior and Social Networks.
Online Health.
Semantic Networks.
Personal Information.
Social Network Mining.
Twitter.
Event Mobility.
Data Reduction Method.
Network Anomaly Detection Using Co-clustering.
Temporal Graphs.
Web 3.0.
Information Provenance.
Correspondence Analysis.
User Classification.
Evaluation.
Regional Networks.
GIS.
Status.
Uses and Gratifications.
Leadership Team.
Community Mining.
Social Influence.
Pajek.
Deviant and Criminal Uses of Social Networks.
Online Communities.
Suspicious.
Temporal Networks or Graphs.
Multilayered Network.
Emergence.
Collecting Network Data.
Graph Repository.
Service Search and Selection.
Query Sessions.
Corporate Networking.
Computational Social Science.
Forecasting Models.
Keyword Clouds.
Link Dynamics and Community Formation in Social Networks.
Capital.
ORA-PRO.
Virtual Products.
Social Tags.
Crime Prevention, Dataveillance, and the Regulation of Information Communication Technologies.
Scientific Collaboration.
Whole Networks.
Semantic Perception.
Visualization of Large Networks.
Supplier Networks.
Service Delivery Networks.
Network Multiplication.
Policy Networks.
Dual Scaling.
Social Media Policy in the Workplace: User Awareness.
New Intermediaries of Personal Information: The FB Ecosystem.
Tag Clouds.
Policing.
Bump Hunting Technique.
Composite Networks.
Telecommunications Fraud.
Game-Theoretic Framework for Community Detection.
Personal Information.
Safety.
Community.
Ontology Matching.
Social Tagging.
Small-World Networks.
Classifier Fusion.
Dual Scaling.
Social Influence Propagation.
Consortia.
Population, Sample Space.
Time-Sensitive Recommendation.
Knowledge Networks.
Event Detection.
Echelon Form.
Reasoning.
Reconstruction.
Sentiment-Emotion-Intent Analysis.
Stance Detection.
Flickr and Twitter Data Analysis.
Multidimensional Embedding.
NETDRAW.
Social Interaction.
Reconnaissance.
Network File Format.
Multilayer.
ISO/IEC 10646: The Universal Character Set.
XHTML.
History of Networks at Columbia University.
Social Indexing.
Addition and Subtraction of Matrices.
Spam Detection on Social Networks.
Supply Chain Networks.
Data Analysis.
Privacy Preservation and Location-Based Online Social Networking.
Friendship and Antagonistic Relationships.
Crowd Computing.
Path-Based and Whole-Network Measures.
Tools.
Visual Analysis.
Post.
Web-Like Networks.
Visual Exploration.
Evolving Communities.
Fault Diagnostics.
Demographic Structure.
Stability and Evolution of Scientific Networks.
Use Limitation Principle.
Outlier Detection with Uncertain Data Using Graphics Processors.
Transition Matrix.
Clustering Objective Function.
Accessibility.
Human Movement.
Iterative Methods for Eigenvalues/Eigenvectors.
Tulip III.
Singular Value Decomposition = Principal Component Analysis.
Structural and Locational Properties.
Scholarly Networks Analysis.
Graph Representation.
Longitudinal Network.
Longitudinal Network Analysis.
Process Discovery.
Social Influence.
Regional Networks.
CGI.
Storage.
Sample Point, Simple Event, Elementary Event.
Centrality Measures.
Methods.
Community Structure.
Optimal Scaling.
Social Grids.
Encyclopedia of Social Network Analysis and Mining
Statistical Modeling.
Node.
Visualization.
Online Commerce.
Social Network Datasets.
Policy (Domain) Networks.
Situational Web Applications.
Time-Aware Social Search.
Socialbots.
Report Confirmation.
Extracting Rich Social Network Data via the Facebook API.
Interpersonal Networks.
Ontology.
Web Mash-Ups.
Volunteered Geographic Information.
Analysis and Planning of Urban Networks.
Augmented Data.
Place.
Trade-Offs.
NetworKit.
Centrality.
Human-Based Services (HBS).
Multiplex Networks.
Traveling Networks.
Social Classification.
Collective Classification, Structural Features.
Personal Communities.
Graph Theory.
Clandestine Networks.
Relationships.
Sociopsychological Theories.
Social Network Analysis and Organizational Multimodal Representation.
Privacy and Disclosure in a Social Networking Community.
Situational Web Applications.
Mobile Network.
Trial Heat Polls.
Urban Networks.
Social Bookmarking.
Social Group Evolution.
Component-Based Web Applications.
Clustering Algorithms.
Community Identification in Dynamic and Complex Networks.
Metrics.
Actor-Based Models for Longitudinal Networks.
Logit Models.
Disinformation.
Corporate Linguistic Image.
Generative Model.
Graph Algorithms.
Social Network Analysis in Organizational Structures Evaluation.
Ruby on Rails.
Educational Data Mining.
Volcano Pattern.
Social Network History.
Canonical Variate Analysis.
Alliances.
Innovation.
Social Factor.
Bibliometrics.
Data Processing.
Mining Social Media Data.
Probability Theory.
Political Networks.
Random Processes.
Blog.
Matrix Decomposition.
Machine Learning.
Online Retail.
Query Answering in the Semantic Social Web: An Argumentation-Based Approach.
Online Social Media.
Collecting Network Data.
User Action.
Subjectivity Detection.
Probabilistic Logic and Relational Models.
Competition Within and Between Communities Within and Across Social Networks.
Theory of Statistics: Basics and Fundamentals.
Volunteered Geographic Information.
Social Status.
Accessibility.
Online Collaboration.
Social Networking for Open Innovation.
Industrial Marketing.
Elections.
Cognitive Strategic Groups.
Adult Entertainment Industry.
Linkages.
Rewarding.
Social Networking in the Telecom Industry.
Relational View.
Test Instances.
Random Structures.
Medicine.
Task-Based Search.
Crisis Management.
Node Classification.
Peculiarity of Data Collection in Organizations.
Social Networks and Politics.
Web Communities Versus Physical Communities.
Health-Related Virtual Communities.
Social Network History.
Symmetric and Skew-Symmetric Matrices.
ORA Toolkit.
Benchmarking for Graph Clustering and Partitioning.
Network Bayesian Games.
Data Reduction Method.
Emergency Response Networks.
Network Feature.
Information Sharing.
Scholarly Communication.
Collaboration Metrics.
Algebraic Path Problem.
Nonlinearity.
Visual Analytics.
Statistical Relational Learning.
Post.
Ontologies.
Gain Graph.
Simulation.
Telecommunications Fraud Detection, Using Social Networks for.
W3C Standard RDF Query Language.
Social Network Anonymity.
Digital Democracy.
Whole Networks.
Subgraph Evolution.
Team Formation.
Graph Mining.
Determinant of a Matrix.
Network Science.
Querying and Sampling Social Networks.
Cramer Rule.
Mathematical Modeling.
Reality Mining.
Encyclopedia of Social Network Analysis and Mining, 2nd Edition
Multiple Social Networks, Data Models and Measures for.
Trust Prediction.
Connections.
Location-Based Services.
Graph Analysis.
Network Analysis.
Context Networks.
Demographic, Ethnic, and Socioeconomic Community Structure in Social Networks.
Impact.
Barycentric Discriminant Analysis.
Forecasting Elections.
Group.
Online Group.
Commonsense Reasoning.
Power Elite.
Semantic Web Services.
Network Data Collected via Web.
Networks Dynamics Analysis.
Archives.
Social Network.
Web-Based Social Networks.
Trend Detection.
Multi-relational Social Networks.
Unicode.
Detection of Communities.
Crowdsourcing and Human Computation: Introduction.
Sociograms.
Constellation of Communities.
Emergency.
Relationship Mining.
Graph Visualization.
Blind Source Separation.
Spatial Networks.
Web 2.0 Recommender Systems.
Knowledge Discovery.
Community Computing.
Scalable Distributed Systems.
Text Networks.
Networks at Harvard University Sociology.
Traveling Networks.
People-Content-Network Analysis.
Science of the Internet.
Legal Issues and Implications.
Social Communication Network: Case Study.
Microblog.
Social Graph Dataset.
Document Indexing.
Tweet.
Social Order in Online Social Networks.
Suspicious Behavior Detection.
Maps.
Dynamic Social Networks.
Consortia.
Wisdom of Crowds.
Social Recommender Systems.
Economic Network Analysis Based on Infection Models.
Malicious Crowdsourcing.
Belief.
Network Data File Formats.
Spectral Evolution of Social Networks.
Weblike Networks.
Networks in Art.
Detecting Crowdturfing in Social Media.
NetworkX.
Security.
Organizational Marketing.
Rewarding.
Visualization of Large Networks.
Hybrid Recommender Systems.
Sentiment Analysis in Social Media, Aspect Extraction for.
Network Sampling.
Self-Confidence.
Time.
Social Network Analysis and Recommendation.
Link.
Bayesian Networks.
Location-Based Recommendation.
Spatiotemporal Proximity and Social Distance.
Network Dynamics.
R Packages for Social Network Analysis.
Queueing Theory.
Waiting Time Models.
Online Self-Help Groups.
Subgraph Count.
Web Survey.
Top Management Teams.
Network Data Collected via the Web.
Network Data File Formats.
Research Methodology.
Simple Walk.
Spectral Evolution Model.
Personally Identifiable Information.
Scholarly Network Analysis.
Restructuring Social Networks.
Dynamic Communities Analysis.
Social Ties Inferring.
Web Crawling.
Knowledge Engineering.
Online Community.
Board Interlocks.
Relational Data Mining.
Graph Pattern Mining.
Social Virtual Objects.
Temporary Organizations.
Digital.
R&D Networks.
Consumer.
Phase Transition.
Two-Hop Neighbors.
Network Workbench Tool.
Network Feature.
DBpedia.
Organismic Computing.
Privacy Breach.
Probabilistic Graphical Models.
Actors, Nodes.
Changes of Social Groups.
Geotemporal Querying of Social Networks and Summarization.
Context-Awareness.
Terminological Systems.
Collective Response.
W3C XML Query Language.
Mathematical Model for Propagation of Influence in a Social Network.
Self-Presentation.
Uncertain Data.
Time-Aggregated Graphs.
R.
Query Expansion.
Network Similarity.
Ontology.
Location-Based Social Networking Services.
Querying Volatile and Dynamic Networks.
Collection Limitation Principle.
Social Media, Definition and History.
Web Archives.
Microblogging Data.
Trust and Reputation.
Agent.
Cryptography and Communications Privacy: An Introduction.
Statnet.
Entrepreneurial Networks.
Online Social Networking Threats.
Network Mining.
Collaboration Patterns in Software Developer Network.
Pajek and PajekXXL.
Social-Spatiotemporal Analysis of Topical and Polarized Communities in Online Social Networks.
Classical Algorithms for Social Network Analysis: Future and Current Trends.
Supply Chain Management.
Crime in Online Communities.
Evolution of Communities.
Pornography Online.
Force-Directed Algorithm.
Collective Intelligence, Overview.
Matrix.
Game Theory.
Social Network Analysis Packages.
Process Mining.
Structural Holes.
RDF.
User Sentiment and Opinion Analysis.
Retrieval Models.
Microblog.
Almost Network Data.
Modeling of Business Processes and Crisis Management.
Spatiotemporal Information for the Web.
Virtual Goods in Social Media.
Network Text Analysis.
None
Relational Network Classification and Its Applications in Recommender Systems.
Crowdsourced Social Data for Recommending Tourist Itineraries.
Crime Online.
Mapping Online Social Media Networks.
Social Network Representation.
Social Network of IoT Devices.
Datalog.
R-Project.
Document.
Opinion Mining of Microblogging Data.
People-Content-Network Analysis.
Social Provenance.
HTML.
Organizational Blueprint.
Tag-Based Recommender Systems.
Link-Based Classification.
Strain Model.
Multiplex Social Networks.
Network Visualization.
File Representation of Network Data.
Chains.
Simulated Datasets.
Temporal Metrics.
Web Mining.
Agent-Based Models.
Mobile Community.
Modeling and Analysis of Spatiotemporal Social Networks.
BPEL4People.
Uncertain Data.
Network Models.
Quality Measures.
Social Network Analysis in a Digital Age.
Symmetric and Skew-Symmetric Matrices.
Non-Gaussianity.
Network Science.
Feature Extraction.
Mobile Social Network.
Signed Network.
Network Properties.
Context Networks.
Positional Dynamicity.
Simulations.
Aggregation Strategies.
Combining Link and Content for Community Detection.
Network Actors.
Partitioned Index.
Performance of Behaviors.
Outlier Detection.
Statistical Inference.
Digital Social Network.
User-Generated Content.
Exchange Relations.
Statistical Simulation.
Graph Partitioning.
Interpersonal Relations.
Augmented Matrix.
Crime in Online Communities.
Opinion Diffusion and Analysis on Social Networks.
Role-Playing.
Sentiment Analysis of Reviews.
Components of the Network Around an Actor.
Human Computation.
Online Forums.
Data Mining and Knowledge Discovery in Economic Networks.
Goodwill.
Social Engineering.
The Prisoner's Dilemma.
Boundary Problem.
Organizational Design.
Supplier Networks.
Network Geography.
Social Networks Members.
Deleting Data.
Consumer Health Informatics.
Network Models.
Social Work.
Statistical Models.
Context-Awareness.
Matrix Factorization Framework for Overlapping Community Detection.
Role Discovery.
Sociomatrix.
Social Media Analysis and Mining.
Social Network Datasets.
Description Logics.
Suspicious.
Managerial Networks.
Android Malware Pattern Recognition for Fraud Detection and Attribution: A Case Study.
Topology of Online Social Networks.
Tourist Trip Design Problem.
Cohesive Subgroup, Community Detection.
Causal Analysis.
Community Detection and Analysis on Attributed Social Networks.
Multi-relational Network.
Unicode.
None
Internet Science.
Link Mining Metric.
Test Instances.
Trajectory.
Exponential Family of Random Graphs.
Perl.
Social Spam.
Coordination.
Random Structures.
Subgraph Count.
Computer-Mediated Group.
Dynamical Graphs.
Trust Evaluation.
Querying and Sampling Social Networks.
Link: Edge.
Web Analysis.
Markov Matrix.
Tulip.
Social Order in Online Social Networks.
Virtual Products.
Network Measure.
Terminological Logics.
Software.
Spatiotemporal Footprints in Social Networks.
Multidimensional Social Networks.
Prestige.
Distributed Process Mining.
Social Capital in Business.
Visual Data Mining.
Effect Size as a Measure of Difference Between Two Populations.
Routing.
Collaboration Network.
Mobile Community.
Temporal Graphs.
Fake Profiles.
Culture Analytics.
Economic Surveillance.
Statistical Relational Learning.
Location-Based Social Network Analysis.
Random Processes.
Social Network Data.
Informal Network.
RDF.
Privacy Preservation and Location-Based Online Social Networking.
Microtext Processing.
Automatic Document Topic Identification.
Personality-Based Recommender Systems.
Tag-Based Recommendation.
Exchange Networks.
Universal Scaling.
Query Log Analysis.
Social Phishing.
Web Service Composition.
Semi-discrete Decomposition.
Social Network Analysis in Organizations.
Middlemen.
Spatiotemporal Recommendation in Geo-Social Networks.
Organizational Network Analysis.
Social Network Mining.
Spectral Network Analysis.
Random Networks.
Legal Issues and Implications.
Network Entrepreneurs.
Spatiotemporal Web.
Dynamic Communities.
MDS.
Comment.
Dynamic Graphs.
Knowledge Flow.
SNS.
Key Users.
Dataveillance.
New Intermediaries of Personal Information: The FB Ecosystem.
ASP.NET.
Query Auto-Completion.
Data Collection Methods.
Network Dataset.
Query Expansion.
Social Networking in the Telecom Industry.
Domain-Specific Language.
YouTube.
Online Communication.
Recommender Systems Evaluation.
Local Community Detection.
Key Users.
Similarity Metrics on Social Networks.
Multiplication of Vector and Matrix.
Privacy in Social Networks, Current and Future Research Trends on.
Futures of Social Networks: Where Are Trends Heading?
Duality of Social and Operational Relationships.
Dynamical Graphs.
Spectral Evolution Model.
Causalanalysis.
Substitution Matrix.
Core Decomposition of Massive, Information-Rich Graphs.
Temporal-Textual Web Search.
Automatic Document Topic Identification.
Art About Networks.
*ORA.
Population.
Temporal Analysis.
Link Prediction: A Primer.
Network.
p-Star Models.
Exploratory Data Analysis.
Models for Community Dynamics.
Email.
Strategic Allocation of Resources.
Legal Implications of Social Networks.
Personal Networks: Ties, Space, and the Internet.
Role Discovery.
Markov Graphs.
Bibliometrics.
Community Evolution.
Ensemble of Classifiers.
POI Recommendation.
Cyberinfrastructure.
Identifying Spam in Reviews.
Social Media and Social Networking in Political Campaigns/Movements.
SPARQL.
Components.
Production Rules.
Changeable Networks.
Node: Vertex.
Spatial Networks.
Spatiotemporal Outlier.
Social Indexing.
Social Engineering.
Centrality Urban Design.
Network Workbench Tool.
Distance and Similarity Measures.
None
Information Propagation.
Anonymization and De-anonymization of Social Network Data.
Social Networking Sites.
Trust in Social Networks.
Privacy.
Transportable Networks.
Connecting Communities.
Sentiment Classification.
Business Marketing.
Desire Lines in Big Data.
Surveys.
Twitter Microblog Sentiment Analysis.
Spatial-Textual Web Search.
Dense Subgraph.
Art About Networks.
Multi-classifier System.
Networks in the Humanities.
Spectral Graph Analysis.
Plug-and-Play Macroscopes: Network Workbench (NWB), Science of Science Tool (Sci2), and Epidemiology Tool (EpiC).
Regression Analysis.
Top Management Team Networks.
Social Networking Services.
Clustering Algorithms.
Community Detection.
Markov Chain Monte Carlo Model.
Citizen Sensing.
Managerial Networking.
Cooperation.
Social Knowledge Network.
Plug-and-Play Macroscopes: Network Workbench (NWB), Science of Science Tool (Sci2), and Epidemiology Tool (EpiC).
Spam Detection.
Urban Networks.
Trust and Reputation.
Content-Based Filtering.
Time-Aware Social Network-Based Social Profiling.
Continuous Query Processing.
Ranking.
Property Rights.
Web Problem-Solving Platforms.
Open Innovation Social Networks.
Social Tagging.
Sociograms.
Rule-Based Systems.
Anonymization and De-anonymization of Social Network Data.
Relational Analysis.
Query Segmentation.
Social Data Analysis.
Tools.
Social Influence Analysis.
Interconnected Network.
ORA.
Virtual Team.
Categorical Data Similarity.
Successive POI Recommendation.
Personal Data.
Clusters.
Directed Network.
Networks in Social Psychology: Beginning with Kurt Lewin.
Multilayer.
Collection and Analysis of Relational Data in Organizational and Market Settings.
Group Profiles.
Ranking Methods for Networks.
Markov Chain.
Status.
Collaboration Metrics.
Web Mash-ups.
Web 3.0.
Online Communication.
Blackhole Pattern.
Spatiotemporal Information for the Web.
Complexity.
Cloud Services.
Inferring Social Ties.
International Hyperlink Networks.
Networks in the Twenty-First Century.
Tweet.
Community Discovery.
Distributed Process Mining.
Relational Analysis.
RSiena.
Collective Classification.
Human Capital.
Spam Review.
Online Social Network Privacy Management.
Probabilistic Analysis.
Analysis.
Online Social Media.
Organizational Social Capital.
Interlocking Directorate Network.
B2B Marketing.
Influence Networks.
Social Network Analysis.
Online Social Network Phishing Attack.
Network: Graph.
Term Clouds.
Federated Social Web.
Coauthorship Networks.
Network Geography.
Location-Based Status Updates and Camera Phone Apps in Social Networks.
Social Trust.
Innovation Crowdsourcing Platforms.
Recommender Systems: Models and Techniques.
Stress Model.
User Behavior Modeling.
Scientific Communities.
Ownership of Data.
User-Centered Pattern Detection.
Graphs in Economy.
Group Personalization.
Problem Solving Networks.
Sentiment Analysis of Microblogging Data.
Spectral Technique.
Process Discovery.
Clandestine Networks.
Data.
Community Detection in Social Network: An Experience with Directed Graphs.
Learning Analytics.
Comparative Analysis Technique.
Common Sense Reasoning.
Power Networks.
Belief.
Sample Point.
Infrastructure Patterns.
Theory of Probability, Basics and Fundamentals.
Privacy Issues for SNS and Mobile SNS.
Virtual Items.
Digital Goods.
Data Transformation.
Algebraic Path Problem.
Homogeneity Analysis.
Analytical Models for Social Preferences.
Evolving Graphs.
Scholarly Communication.
Social Network Analysis and Company Linguistic Identity.
Structuralism.
Outlier Detection.
Spatiotemporal Context-Aware Recommendation.
Peer Influence.
Multilayered Network.
SNSs.
Regression Line.
Web Service Infrastructure Patterns.
Social Selection.
Relational Feature.
Relevance Ranking.
Detecting and Identifying Communities in Dynamic and Complex Networks: Definition and Survey.
Organizational Online Grids.
Network Diagram.
Telco Operators.
LDA.
Network Dataset.
Web Search.
Science of Science (Sci2) Tool.
Prescribed Versus Emergent Organizational Structure.
Social Network Analysis.
Questionnaires for Measuring Social Network Contacts.
Extracting and Inferring Communities via Link Analysis.
Descriptive Graphs.
First Moment.
Control.
Relational Learning.
Social Tags.
Surveys.
Monte Carlo Methods.
Entrepreneurial Process.
p* Models.
Semantic Social Networks Analysis.
Outlier Detection with Uncertain Data Using Graphics Processors.
Ethics.
Middleware Patterns.
Semantic Web Services.
Vulnerabilities.
Statistical Models.
Social Networks.
Movement.
Evolving Community Detection.
Globalization.
Social Networking Services.
Ethno-racial Discrimination.
Cryptology.
Infusion.
Modeling of Business Processes and Crisis Management.
Mobile Network.
SMS.
Networks in Rural Sociology.
Arts and Humanities, Complex Network Analysis of.
Role Identification of Social Networkers.
User Behavior.
Relationship Formation.
Social Trends Discovery.
Scholarly Networks.
Assortative Behavior.
Participation Dynamicity.
Networked Learning.
Spatio-Temporal-Thematic Analysis.
Modeling Temporal User Interests.
Collaborative Tagging.
Intrusion Detection.
Corporate Linguistic Image.
Real-Time Detection of Topics in Twitter Streams.
Dense Subgraph.
Uncertainty.
Smartphone Proximity Networks.
Impression Management.
Capital.
Markov Random Fields.
Connections.
Resource Exchange Networks.
Sampling Effects in Social Network Analysis.
Scamming.
Scientific Communities.
Stochastic Actor-Based Models.
Subgraph Isomorphic Queries.
ASP.
Policy Networks: History.
Role-Playing.
Smart Social Objects.
Automatic Document Topic Identification Using Social Knowledge Network.
Tiny Communities.
Networks in the Twenty-First Century.
Self-Efficacy vs. Expertise.
Business Process Creation.
Geocomputation.
User Interfaces for Data Disclosure.
NetMiner.
Research Designs for Social Network Analysis.
Social Weight.
Almost Network Data.
Socioeconomic Stratification.
Information Extraction.
Crowdcomputing.
Service Discovery.
Temporal Networks.
Collaborative Filtering.
Networks in Geography.
Haptics.
Query Log Analysis.
Longitudinal Network Analysis.
Domain-Specific Language.
Sentiment Analysis.
Communication Network.
Temporal Networks or Graphs.
Computer Literacy.
Financial Fraud Detection.
Influence Propagation in a Social Network.
Behavior Modeling.
Network Dynamics.
Top Management Team Networks.
Space-Embedded Networks.
Networks in Culture.
Spatiotemporal Footprints in Social Networks.
Corporate Hierarchy.
Automated Deduction.
Old Boys Network.
Complex Networks.
Sex Industry.
Strategic Allocation of Resources.
Spatio-temporal Querying of Big Data and Results Summarization.
Consequences of Publishing Real Personal Information in Online Social Networks.
Spatial Statistics.
Life Coaching.
Probabilistic Logic Learning.
Update.
Governance Networks.
Context Adaptable Application.
Multi-classifier System for Sentiment Analysis and Opinion Mining.
XSLT.
Big-Data Analysis.
Crime.
Sequence.
Tactual.
Crowdsourcing.
Routine Discovery.
Wikipedia.
Value Matrix.
Web-Based Questionnaires.
Principal Component Analysis.
Networked Politics.
Location.
Network Clustering.
Subgraph Evolution.
Sociometric Diagram.
Exploratory Network Analysis.
Self-Confidence.
Social Interaction.
Organismic Computing.
Multiple Aligned Social Network Analysis.
Features.
Social Relationships.
Actor-Level Dynamics.
Open Source and Open Content Production in Networked Communities.
Junk e-Mail.
Online Privacy Heuristics.
Role Identification of Social Networkers.
Social Exchange.
Automatic Document Topic Identification Using Social Knowledge Network.
RIF: The Rule Interchange Format.
XSL Transformations.
Data Extraction.
Social Location.
Intraorganizational Networks.
Anonymity.
Temporal Social Network Analysis.
Interaction Patterns.
Learning.
Property Rights.
Crowdsourcing and Human Computation, Introduction.
Dynamic Community Detection.
Scientific Collaboration.
Computational Trust Models.
Geodesic: Shortest Path.
Collaboration Patterns.
Human Social Groups.
Chart.
Service Discovery.
France.
Inter-organizational Marketing.
Convolutional Neural Network.
Online Social Networks Misusage.
Online Identities and Social Networks in Organizational Settings.
Social Analysis.
Stochastic Matrix.
Company Multimodal Identity.
Tools for Networks.
Factorization Machines.
Buyer-Supplier Relationships.
Social Influence Analysis.
Social Status, Social Location, Position.
Interest Alignment.
Microtext.
Measurement and Analysis of Online Social Networks Systems.
Network Similarity.
ORA.
Public Sector Networks.
Topic Model.
Recommender Systems Using Social Network Analysis: Challenges and Future Trends.
Location.
Auction Fraud.
Network Text Analysis.
Text Mining.
Homophily.
Informal Learning.
Logical Algebra.
Collective Intelligence: Overview.
Method of Simultaneous Linear Regressions.
Missing Data.
Siena: Statistical Modeling of Longitudinal Network Data.
Social Network.
Boundary Spanning.
Ties.
Matrix Decomposition.
Relational Network Classification.
Status Update.
Social Media Analysis for Monitoring Political Sentiment.
Knowledge Representation Language.
Edit Networks.
Unsolicited Bulk e-Mail.
Managerial Networks.
Social Communication Network, Case Study.
Joint Ventures.
Subgraph Isomorphic Queries.
Out-of-Town Recommendation.
Probabilistic Graphical Models.
Behavior Analysis in Social Networks.
Web Services Definition Language (WSDL).
Probabilistic Logic and Relational Models.
Recommender Systems Using Social Network Analysis: Challenges and Future Trends.
Malware.
Temporal Social Network Analysis.
Algorithm Evaluation.
Multi-slice.
Recommendation Systems.
Social Network Sites.
User Action.
SocialMediaLab.
Missing Data.
Relationship Extraction.
Statistical Research in Networks: Looking Forward.
Desire Lines in Big Data.
Online Community.
French Social Science History.
Community Evolution.
Collection and Analysis of Relational Data in Organizational and Market Settings.
Software Development.
Co-authorship Networks.
Links.
Non-response.
User Interfaces for Data Disclosure.
Singular Value Decomposition.
Collaboration Platforms.
Semi-Discrete Decomposition.
Smartphone Proximity Networks.
Ontology Matching.
UCINET.
Community Structure.
Transforming and Integrating Social Networks and Social Media Data.
Cloud Computing.
Misinformation Detection.
Databases.
Multidimensional Embedding.
Peculiarity of Data Collection in Organizations.
Digital Democracy.
Social Collaborative Media in Software Development.
Dataveillance.
Political Prediction Markets.
Reputation Systems.
Organization Sets.
Roll Call Prediction.
Social Capital.
Social Web Search.
Politics.
Recommender Systems: Models and Techniques.
Theory of Probability: Basics and Fundamentals.
Rule-Based Systems.
Decision Making.
Agent-Based Models.
PHP.
Location-Based Social Networking Services.
Knowledge Discovery.
Temporal Analysis on Static and Dynamic Social Networks Topologies.
Probability Matrices.
Caching.
Social Networks in Healthcare: Case Study.
Political Networks.
Network Visualization.
Intellectual Property Rights.
Risks Involved in Sensitive Identifiable Personal Information Disclosure in Online Social Networks.
Search and Querying Social Data.
Topic Modeling in Online Social Media, User Features, and Social Networks for.
Science Maps.
Virtual Settlement.
Simulated Datasets.
Computational Social Science.
Latent Relationship, Hidden Role.
ORA-NetScenes.
Bump Hunting Technique.
Online Social Network Phishing Attack.
Statistical Analysis.
Twitter Opinion Mining.
French Sociological Theory.
Decision-Making.
Components of the Network Around an Actor.
Temporal Networks.
Organizational Blueprint.
Two-Mode Graph.
Pornography.
User Behavior in Online Social Networks, Influencing Factors.
Power Networks.
Collaborative Tagging.
Detection of Spatiotemporal Outlier Events in Social Networks.
Simple Walk.
Second Life.
Modeling Social Behavior.
e-Science.
Markov Networks.
Spatiotemporal Data.
Web Service Architecture Patterns.
Mobile- and Context-Aware Applications of Social Networks.
ORA: A Toolkit for Dynamic Network Analysis and Visualization.
Network or Graph Visualization.
Cluster Analysis.
Social-Based Collaborative Filtering.
Subgroup Discovery.
Map.
JSP.
Deep Learning Aspect Extraction.
Digital Divide.
Psychotherapy.
Interorganizational Networks.
Spatiotemporal Personalized Recommendation of Social Media Content.
Metropolis Hastings.
Generating Data.
Graph-Based Visual Analysis.
Misinformation in Social Networks, Analyzing Twitter During Crisis Events.
Graph Drawing.
Disaster.
Actionable Information in Social Networks, Diffusion of.
p1 Models.
Social Network Privacy.
Emergent Semantics.
Sex Industry.
City Planning.
Subgraph Discovery.
Reliability.
Comment.
Misinformation in Social Networks: Analyzing Twitter During Crisis Events.
Social History of Computing and Online Social Communities.
Meta Path-Based Heterogeneous Social Network Analysis.
SPARQL.
Community Discovery.
Random Walks.
Massively Multiplayer Online Game.
Canonical Analysis.
Scaling Subgraph Matching Queries in Huge Networks.
Collective Decision-Making and Social Networks.
Web Service Architecture Patterns.
Web Communities Versus Physical Communities.
History and Evolution of Social Network Visualization.
Online Social Networks: Online Social Networking Platforms, Online Social Media.
Link Analysis.
AI Planning.
Tensor-Based Analysis for Urban Networks.
Unsolicited Bulk E-Mail.
Behavior Modeling in Social Networks.
Snap.py.
Disciplinary.
p* Models.
Topic Modeling in Online Social Media, User Features and Social Networks for.
Matrix Factorization.
Social Network Data.
Node Centrality.
Collective Response.
Location-Based Recommendation.
Community Features.
Modeling Social Preferences Based on Social Interactions.
Storage, Infusion, Detection, Fault Diagnostics, Prevention.
Content-Based Filtering.
Querying Volatile and Dynamic Networks.
Data Collection Methods.
Social Networks for Quantified Self.
Web Ontology Language (OWL).
Map.
Social Networking Sites.
Social Grids.
Multiplex Networks.
Service Systems.
Awareness.
Opinion Diffusion and Analysis on Social Networks.
Multislice.
Social Behaviors.
Network Description.
Auction Fraud.
Relational Feature.
Topic Information Diffusion.
SIoT.
Visualization.
Probabilistic Logic Learning.
Online Social Networks.
Datalog.
NETDRAW.
Team Collaboration.
Path-Based and Whole-Network Measures.
Clustering Objective Function.
Cloud Services.
Signed Social Networks.
Service Search and Selection.
Social Media Mining.
VGI.
Regulatory Concerns.
Observation.
Business Process Intelligence.
Spatiotemporal Web.
Self-Perception.
Socio-Graph Representations, Concepts, Data, and Analysis.
Ergm.
Strategic Decision-Making.
Science Maps.
Authority.
Relationship Formation.
Interfirm Networks.
Networks in Art.
WSDL.
Metadata.
Reliance.
Location-Based Social Networks.
Group Representation and Profiling.
Theory of Statistics, Basics, and Fundamentals.
Time-Aware Social Network-Based Social Profile Building Process.
Targeted Advertising.
Transpose of a Matrix.
Canonical Correlation Analysis.
Virtual Community.
Iterative Classification.
Social Navigation.
Prevention.
Collaborative Recommendation.
Assortative Behavior.
Sentiment Analysis in Social Media.
Groups and Communities Discovery.
Social-Based Recommendations.
Query Answering in the Semantic Social Web: An Argumentation-Based Approach.
Time-Aware Egocentric Network-Based User Profiling.
Logic Programming.
Modeling Social Preferences Based on Social Interactions.
NodeXL: Simple Network Analysis for Social Media.
Collecting Qualitative Data for Social Network Analysis and Data Mining.
Science of Science (Sci2) Tool.
Text Networks.
Strategic Decision-Making.
Relationship Mining.
Deep Web.
Web Search Relevance Feedback.
Synopsis.
SQL Isolation Levels.
Multi-data Center Replication Protocols.
Continuous Query Processing Applications.
Atomicity.
Distributed Query.
XML Persistence.
Multimedia Metadata.
Data Quality Dimensions.
Frequent Subsequences.
History in Temporal Databases.
Possible Answers.
Parallel Coordinates.
Compression of Mobile Location Data.
NEXI.
Inter-query Parallelism.
Adaptation.
Composite Event.
S@n.
Administration Model for RBAC.
Data Integration Architectures and Methodology for the Life Sciences.
Resource Allocation Problems in Spatial Databases.
Historical Data Model.
Graph Mining on Streams.
Secure DBMS Development.
Document Formats.
Transaction.
Query Expansion Models.
SOA.
Transaction Management.
Moving Object.
Object Identity.
Reputation and Trust.
Physical Layer Tuning.
Image Classification.
Optimization and Tuning in Data Warehouses.
Extrinsic Time.
SPARQL.
Storage Management.
Levelwise Search.
WORM.
Semantics-Based Concurrency Control.
Autonomous Message Queuing Systems.
Multidimensional Modeling.
Clinical Knowledge Repository.
Privacy-Preserving Data Mining.
Relational Algebra for XML.
Aggregation-Based Structured Text Retrieval.
URI.
Query Optimization in Distributed Database Systems.
Histograms on Streams.
Federated Search.
Iconic Displays.
Spatiotemporal Trajectories.
Network Topology.
Views.
Attribute or Value Correspondence.
Electronic Dictionary.
Distributed Transaction Management.
Retrieval Models for Text Databases.
SATA.
SQL.
Updates through Views.
Fuzzy Set Approach.
NASD.
XML Tree Pattern, XML Twig Query.
Frequent Items on Streams.
Fixed Time Span.
Generalization of ACID Properties.
Visualization Pipeline.
XML Information Integration.
Summarization.
Lexical Analysis of Textual Data.
Privacy-Enhancing Technologies.
Uncertain Databases.
XML Selectivity Estimation.
XML Document.
Watermarking.
Histograms on Streams.
Quality Assessment.
Application-to-Application Integration.
Storage Broker.
Randomization Methods to Ensure Data Privacy.
Spatial Join.
Lp Norms.
High-Dimensional Clustering.
Data Mining Pipeline.
Accountability.
Digital Elevation Models.
Projection.
Clinical Observation.
Visual Interfaces.
Windows.
Fixed Time Span.
CO+S Query.
One-Pass Algorithm.
Intrusion Detection Technology.
Moment.
Petri Nets.
QoS-Based Web Services Composition.
Process Composition.
Probabilistic Analysis.
MANET Databases.
Unified Modeling Language.
Replicated Database Concurrency Control.
Evaluation of Relational Operators.
Active Database Execution Model.
Scale-Out Databases.
Temporal Generalization.
Inverse Document Frequency.
Performance Metrics.
Spatial Network Databases.
N-Gram Models.
Bootstrap.
Information Repository.
Enterprise Application Integration.
Continuous Data Protection.
European Law in Databases.
Mobile Map Services.
Multimedia Resource Scheduling.
Probabilistic Temporal Databases.
Trajectory Indexing.
Query Processing in Data Integration Systems.
Join Dependency.
SOA Replication.
Privacy.
Telos.
Web 2.0/3.0.
Merge-purge.
XML Typechecking.
Data Warehouse Refreshment.
Web Scraper.
DBMS.
Relevance Feedback for Content-Based Information Retrieval.
Disk.
XML Data Dependencies.
Simplicial Complex.
Multivariate Visualization Methods.
MAP.
Hotspots.
Two-Phase Commit Protocol.
Common Subexpression Elimination.
Semi-Supervised Learning.
Vertically Partitioned Data.
Document Representations (Inclusive Native and Relational).
INitiative for the Evaluation of XML Retrieval.
FCP.
XML Tuple Algebra.
Maintenance of Materialized Views with Outer-Joins.
Equality Query.
Fisheye Views.
Wrapper Generator GUIs.
Graphics.
XML Compression.
Conjunctive Query.
EF-Games.
Applicability Period.
Query Reformulation.
Frequent Partial Orders.
Image Management for Life Sciences.
Optimistic Replication.
Field-Based Spatial Modeling.
AJAX.
Interoperation of NLP-based Systems with Clinical Databases.
Database Middleware.
Multiple Query Optimization.
Decision Rules.
Video Partitioning.
Logical Schema Design.
Web Data Extraction System.
Service Component Architecture (SCA).
Rank Swapping.
Virtual Disk Manager.
Storage Devices.
Query Rewriting Using Views.
Classification.
User-Defined Time.
Perturbation Techniques.
Indexing.
Microbenchmark.
Approximation of Frequent Itemsets.
Workflow Management and Workflow Management System.
Average R-Precision.
Abstract Versus Concrete Temporal Query Languages.
Extraction, Transformation, and Loading.
Classification Learning.
Sequential Patterns.
Incremental Computation of Queries.
Executable Knowledge.
Unicode.
EC Transactions.
Positive Predictive Value.
Geometric Data Types.
Video Scene.
Dynamic Web Pages.
Multimedia Presentation Databases.
Shared Health Record.
Database Profiling.
Biomedical Scientific Textual Data Types and Processing.
Buffer Management.
B+-Tree.
Temporal Data Warehousing.
Database Tuning Using Trade-Off Elimination.
Event Channel.
Constant Span.
Mandatory Access Control.
Effectiveness Involving Multiple Queries.
QE, Query Enhancement.
Trusted Hardware.
Data Quality Benchmarking.
DBMS Interface.
XQuery Processors.
Decision Tree.
Thesauri Business Catalogues.
Lifespan.
Object-Role Modeling.
Information Seeking.
Web Information Extraction.
RSJ Model.
Social Networks.
Database Use in Science Applications.
Electronic Ink Indexing.
Horizontally Partitioned Data.
Object Labeling.
.NET Remoting.
Data Acquisition.
Shared-Everything.
Peer-to-Peer System.
Middleware Support for Database Replication and Caching.
Text Analytics.
Transaction Models: The Read/Write Approach.
Collaborative Filtering.
Cross-Language Mining and Retrieval.
Pattern Based Clustering.
Semantic Modeling for Geographic Information Systems.
Procedure Request.
Clinical Knowledge Base.
Distributed Machine Learning.
Content-Only Query.
Three-Dimensional GIS and Geological Applications.
Entity Retrieval.
Multitenancy.
Compressed and Searchable Data Format.
Analogy.
Spatial Queries in the Cloud.
Virtual Partitioning.
Multitier Storage Systems.
Monotonic Constraints.
Online Recovery in Parallel Database Systems.
Constraint Databases.
Approximate Querying.
Human-Computer Interaction.
Constraint Query Languages.
Applicability Period.
Temporal Algebras.
Information Displays.
Armstrong Axioms.
Classification by Association Rule Analysis.
Image Compression.
Choreography.
Buffer Pool.
Physical Database Design for Relational Databases.
Document Links and Hyperlinks.
Cross-Validation.
Multimedia Metadata.
Union.
Statistical Disclosure Limitation (SDL).
Intellectual Property.
Logging and Recovery.
Array Databases.
Hierarchical Data Summarization.
Proximity.
Storage Network Architectures.
Extended Entity-Relationship Model.
Indexing of the Current and Near-Future Positions of Moving Objects.
Curse of Dimensionality.
Query Plan.
Geospatial Metadata.
Decision Support.
Data Mart.
Geographical Data Analysis.
Extended Transaction Models.
Lexical Analysis of Textual Data.
Data Provenance.
Probability Ranking Principle.
End User.
Lifespan.
Shot Segmentation.
Duplication.
Audio Metadata.
Distance-preserving Mapping.
Data Acquisition and Dissemination in Sensor Networks.
OLAP Personalization and Recommendation.
Visual Data Mining.
Hypermedia Metadata.
Event Processing Network.
Redundant Arrays of Independent Disks.
Parallel Coordinates.
Stream Models.
Closed Itemset Mining and Non-redundant Association Rule Mining.
Data Protection.
Time Point.
Business Process Modeling Notation.
Visualizing Clustering Results.
Finding of Observation.
Clinical Test.
FQL.
XML Element.
Controlling Overlap.
Valid-Time Indexing.
Design for Data Quality.
Cross-media Information Retrieval.
CO Query, Content-Only Query.
Audio Categorization.
Samba.
Transaction.
Schema Mapping Composition.
Learning in Streams.
Data Sampling.
Workflow Management Coalition.
Deductive Databases.
Meta Data Repository.
CDA.
Rank-Join Indices.
XML Cardinality Estimation.
Visual Metaphor.
Forever.
Web Usage Mining.
Computationally Complete Relational Query Languages.
Escrow Transactions.
Role Based Access Control.
Rewriting Queries Using Views.
Contrast Pattern.
Mobile Sensor Network Data Management.
Relevance.
Digital Curation.
Visual Representation.
Minimal-change Integrity Maintenance.
Time Series Query.
Topic Detection and Tracking.
Data Mart.
Distributed Query Optimization.
Side-Effect-Free View Updates.
On-Line Analytical Processing.
Sequential Patterns.
Data Integration in Web Data Extraction System.
Precision at n.
Privacy Metrics.
Mapping.
Weak Equivalence.
EAI.
Step.
Updates and Transactions in Peer-to-Peer Systems.
Health Informatics.
Event Sink.
Temporal Query Processing.
Synthetic Data.
Mobile Ad hoc Network Databases.
Dimensionality Curse.
Information Quality Assessment.
Probabilistic Databases.
Load Balancing.
Video Search.
Divergence from Randomness Models.
Network Attached Storage.
OLAP.
Process Optimization.
Provenance in Scientific Databases.
Text-based Image Retrieval.
Numerical Fact.
Uniform Resource Identifier.
Benchmark Frameworks.
Time-based Window.
DCE.
CORBA.
Two-Sorted First-Order Logic.
Temporal Restriction.
Event Causality Graph.
Computational Media Aesthetics.
Imprecise Spatial Queries.
Personal Data.
ISO 19136.
Frequent Itemsets and Association Rules.
Abstraction.
Incremental Crawling.
Motion Graphics.
Individually Identifiable Data.
Naive Tables.
Multilevel Secure Database Management System.
Web Content Mining.
Text Analytics in Social Media.
Secure Database Development.
Query Plan.
One-Way Hash Functions.
Continuous Multimedia Data Retrieval.
Row-Level Locking.
Indexing Compressed Text.
Authorization Administration Policies.
Eventual Consistency.
Statistical Correctness.
Model-driven Data Acquisition.
Dimensionality Reduction Techniques for Nearest-Neighbor Computations.
WAN Data Replication.
NN Query.
Temporal Relation.
Inverse Element Frequency.
Image Querying.
Plot.
Information Foraging.
Data Transformation.
Hierarchies.
Data Definition.
WS-Discovery.
ERR-IA.
Three-Dimensional GIS and Geological Applications.
Air Indexes for Spatial Databases.
Cross-lingual Information Retrieval.
Processing Structural Constraints.
Workflow Schema.
Extended Relations.
Max-Pattern Mining.
Data Warehousing for Clinical Research.
Meta Data Repository.
Max-Pattern Mining.
Text Stream Processing.
B-Tree Locking.
AND-Join.
Image Indexing.
Security Services.
Rule-based Classification.
Workflow Participant.
View Definition.
XML Metadata Interchange.
Set Abstraction.
Maintenance of Recursive Views.
What-If Analysis.
Self-Maintenance of Views.
Moving Objects Databases and Tracking.
Hierarchical Faceted Metadata.
Apriori Property and Breadth-First Search Algorithms.
Real and Synthetic Test Datasets.
SAN.
Symbol Plot.
SVM.
Spatial Anonymity.
Monotone Constraints.
Locality.
Document Repositories.
Usability.
CM Sketch.
Main Memory DBMS.
Curse of Dimensionality.
Business Process Reengineering.
Temporal Conceptual Models.
Write Once Read Mostly.
Monotone Constraints.
Microdata.
Multimedia Retrieval Evaluation.
ODB (Object Database).
Sort-Merge Join.
Graph Mining.
t-Norm.
Sampling.
Optimistic Replication and Resolution.
Count-Min Sketch.
Data Sketch/Synopsis.
Content Delivery Networks.
Flash.
Evidence Based Practice.
Search Engine Caching and Prefetching.
Event in Temporal Databases.
Visual Content Analysis.
Temporal Middleware.
ECA Rule Condition.
Computerized Physician Order Entry.
Video Structuring.
Space-Filling Curves for Query Processing.
Forever.
Iconographics.
Bitemporal Relation.
Selection.
Cloud Computing.
Open Nested Transactions.
Data Cache.
Semijoin Program.
Temporal Dependencies.
XML Types.
Inconsistent Databases.
Emergent Semantics.
Semantic Data Model.
Bitemporal Interval.
Access Control Policy Languages.
Data Storage and Indexing in Sensor Networks.
Now in Temporal Databases.
Result Overview.
Passage Retrieval.
Indexing the Web.
Storage Array.
Structural Index.
Interface.
Model Management.
Path Index.
Evaluation Metrics for Structured Text Retrieval.
DBC.
Windows.
Choreography.
Conceptual Image Data Model.
Big Data Platforms for Data Analytics.
Geographic Web Search.
Incremental Crawling.
Cross-Modal Multimedia Information Retrieval.
Primitive Event.
Visualizing Categorical Data.
XML Retrieval.
OR-Split.
Conceptual Modeling Foundations: The Notion of a Model in Conceptual Modeling.
Federated Database Systems.
Lock Manager.
Information Retrieval Processing.
Event Emitter.
Ontology Negotiation.
Relevance Feedback for Text Retrieval.
Network Data Model.
Architecture-Sensitive Database System.
Hierarchical Storage Management.
Biostatistics and Data Analysis.
tgd.
Recommender Systems.
Replicated Data Types.
Logical Window.
Specificity.
Provenance Storage.
Cache-Conscious Query Processing.
Spatial Join.
Fully-Automatic Web Data Extraction.
Incremental Maintenance of Views with Aggregates.
Time Span.
Multidimensional Database Management System.
Dependencies.
Covering Index.
Geographic Information System.
Web Data Extraction System.
Processing Structural Constraints.
Average Precision Histogram.
Geo-Targeted Web Search.
Context.
Aggregation Algorithms for Middleware Systems.
Effectiveness Involving Multiple Queries.
Synthetic Image.
User-Level Parallelism.
Privacy-Preserving Spatial Queries.
Video Indexing.
Schema Tuning.
Business Process Model.
Entity-Relationship Model.
Evaluation in Information Retrieval.
Composite Event Query.
Path Functional Dependencies.
Query Execution Engine.
Index Join.
Data Warehouse Security.
Map Algebra.
Treemaps.
Supervised Learning.
BPEL4WS.
On-Wire Security.
Rewriting Queries using Views.
Visualization for Information Retrieval.
B-Tree.
Stored Procedure.
Clinical Judgment.
Event Causality.
Biomedical Literature.
Machine Learning in Bioinformatics.
Relational Model.
Secure Data Outsourcing.
Word of Mouth.
Steganography.
XML Publishing.
Non-Uniform Distribution.
Neural Networks.
Secure Multiparty Computation Methods.
Redundant Arrays of Independent Disks.
Bitmap-Based Index Structures.
Vertical Fragmentation.
GiST.
Life-span (in Part).
Information Retrieval Models.
Concurrency Control: Traditional Approaches.
Similarity Measure.
DAC.
Data Errors.
View Adaptation.
Calendric System.
Ontologies.
Ranked Multimedia Retrieval.
Data Uncertainty Management in Sensor Networks.
Partitioning.
Write Once Read Many.
Content-Based Publish/Subscribe.
Provenance in Scientific Databases.
Quality of Data Warehouses.
Cluster Database Replication.
Boolean Model.
Query Processing and Optimization in Object Relational Databases.
Specificity.
Text Streaming Model.
Cluster Validation.
Query Optimization for Multidimensional Systems.
Data Migration Management.
Cache-Conscious Query Processing.
List Comprehension.
Event Pipe.
Recovery in Distributed Database Systems.
Peer-to-Peer System.
XML.
Safety and Domain Independence.
Computerized Order Entry (COE).
Answering Queries Using Views.
Temporal Joins.
Comprehensions.
Multiple Representation Modeling.
Grammar Inference.
Grid File (and Family).
Publish/Subscribe.
Split Transactions.
Trust in Blogosphere.
Visualizing Spatial Data.
Fuzzy/Linguistic IF-THEN Rules and Linguistic Descriptions.
Symmetric Encryption.
Index Loop Join.
Computer-Interpretable Formalism.
Normalizing ORA-SS Diagrams.
Model Management.
Backup and Restore.
Annotation-Based Image Retrieval.
Restart Processing.
Scientific Databases.
Cooperative Storage Systems.
Spatial Data Analysis.
Ontology Elicitation.
Physical Volume.
Transaction-Time Indexing.
Volume.
XML Application Development.
Retrospective Event Processing.
IP Storage.
Indexing the Web.
MapReduce.
Enterprise Application Integration.
Temporal Evolution.
Extensional Relational Database (ERDB).
Picture.
JSR 175.
MRR.
Evaluation Forum.
Pipeline.
Load Shedding.
Vector-Space Model.
Deduplication in Data Cleaning.
Data Warehouse Design Methodology.
Distributed Database Design.
Indexing of Data Warehouses.
W3C.
PRAM.
Event in Active Databases.
Reactive Rules.
Provenance.
XML Updates.
Replication in Multitier Architectures.
Zoning.
Event Service.
Trip Planning Queries.
Projection.
Star Schema.
Bibliography.
Crawler.
Signature Files.
Semijoin.
Association Rule Visualization.
Workflow Constructs.
Preview.
Event Flow.
Collaborative Software.
Tabular Data.
Chase.
Electronic Newspapers.
Ontology.
Automatic Abstracting.
SQL Analytics on Big Data.
Probability Smoothing.
Scientific Workflows.
Probabilistic Model.
Indexing Techniques for Multimedia Data Retrieval.
Valid-Time Data Model.
Geographic Information Services.
Visualization for Information Retrieval.
Event-Condition-Action Rules.
Temporal Extensions in the SQL Standard.
Individually Identifiable Data.
Interoperability in Data Warehouses.
Data Stream Algorithm.
Operator-Level Parallelism.
Authorization Policy Languages.
Schema Normalization.
Recovery in Replicated Database Systems.
Hierarchical Heavy Hitter Mining on Streams.
Calendar.
Synchronization Join.
Valid-Time Indexing.
KDD Pipeline.
Data Management for VANETs.
Real-World Time.
Multimedia Information Retrieval Model.
Shared-Everything Databases.
Topic-Directed Web Crawling.
Data Mining in Moving Objects Databases.
Activity.
Point-based Temporal Data.
Distributed Hash Table.
Event Processing Agent.
GEO-RBAC Model.
Metaphor.
k-Anonymity.
Fuzzy Models.
XQuery Full-Text.
Duplicate Detection.
Microbenchmark.
Score Aggregation.
Business Process Management.
Visual Analysis.
Term Weighting.
Query Assistance.
Snowflake Schema.
Incremental Computation of Queries.
Information Filtering.
Query Containment.
Paging in Web Search Engines.
Non-Clustering Index.
Data Stream Management Architectures and Prototypes.
Description Logics.
Top-k XML Query Processing.
Consistent Query Answering.
Role Based Security.
Document Management.
Clinical Ontologies.
Length Normalization.
Information Integration.
Datastream Distance.
Data Replication.
Performance Monitoring Tools.
Unsupervised Learning on Document Datasets.
Expected Reciprocal Rank.
Prefix Tree.
INEX.
Visual Multidimensional Analysis.
Process Structure of a DBMS.
Constraint Databases.
Handhelds Interfaces.
Biomedical Informatics.
Data Visualization.
SEQUEL.
Secure Database Development.
Data Mining Process.
Stoplists.
Compensating Transactions.
Common Warehouse Metadata Interchange (CWMI).
Web Ontology Language.
One-Copy-Serializability.
Average Precision at n.
ADBMS Infrastructure.
L3 Cache.
P/FDM.
Ontology.
Flex Transactions.
Mapping Composition.
Flex Transactions.
Temporal Indeterminacy.
Data Gathering.
Spatial Information System.
Updates and Transactions in Peer-to-Peer Systems.
Cross-Validation.
Data Quality Assessment.
Service Oriented Architecture.
Transaction-Time Data Model.
Federated Database.
Strong Consistency Models for Replicated Data.
Bloom Filter Join.
Wrapper Generation.
.NET Remoting.
Historical Query Languages.
BP-Completeness.
Inter-Operator Parallelism.
Pipelining.
Cyclic Redundancy Check (CRC).
I/O Model of Computation.
Event Processing Network.
Structured Document Retrieval.
Active and Real-Time Data Warehousing.
Taxonomies.
Join Indices.
Checkpoint.
Traditional Replica and Concurrency Control Strategies.
Temporal Granularity.
Weak Consistency Models for Replicated Data.
XML Schema.
Hierarchy.
Interoperation of NLP-Based Systems with Clinical Databases.
Tiny Aggregation (TAG).
||-Coords.
Digital Archives and Preservation.
Indexing Compressed Text.
Postings File.
Workflow Management and Workflow Management System.
Data Confidentiality.
Ontological Engineering.
Multimedia Data Buffering.
Application Server.
Two-Dimensional Shape Retrieval.
Query Point Movement Techniques for Content-Based Image Retrieval.
Application-Level Tuning.
Indexing Historical Spatio-Temporal Data.
Meta Data Registry.
Disk Power Saving.
Direct Manipulation.
Negative Dictionary.
Period-Stamped Temporal Models.
Workflow Scheduler.
Indexing Units of Structured Text Retrieval.
Term-Document Matching Function.
Symbolic Representation.
Cardinal Direction Relationships.
Music Metadata.
Semi-Streaming Model.
Shared-Nothing Databases.
Electronic Data Capture.
Data Provenance.
Image Database.
Genetic Algorithms.
Data Visualization.
Reference Knowledge.
Structure Indexing.
Query Evaluation.
AFI.
Closest-Pair Query.
Adaptive Query Processing.
Database Trigger.
Image Metadata.
MOF.
Access Control.
ECA Rules.
Clinical Knowledge Directory.
Fuzzy Set Approach.
Summary.
Clustering with Constraints.
Multimedia Data Indexing.
Web Information Extraction System.
Clinical Observation.
Concurrency Control and Recovery.
Intelligent Storage.
Fractal.
Map Matching.
Time Dependent Geometry.
Wrapper Stability.
Scientific Query Languages.
Information Loss Measures.
Dynamic Web Pages.
Dump.
Locking Protocol.
XML Algebra.
Image Similarity.
Reverse Nearest Neighbor Search.
Topological Relationships.
Sensor Networks.
Frequency Moments.
Range Query.
Ontology Acquisition.
Dense Pixel Displays.
Trust in Blogosphere.
Data Analysis.
Event Specification.
Data Encryption.
Place Names.
MashUp.
Text Generation.
Multilevel Modeling.
Rank-Aware Query Processing.
Stoplists.
Software-as-a-Service (SaaS).
Subspace Clustering Techniques.
Distributed Architecture.
Multimedia Data.
High Dimensional Indexing.
Polyhedron.
Precision at n.
Fault-Tolerance and High Availability in Data Stream Management Systems.
Event Stream Processing.
ROC.
Time Period Set.
Administration Model for RBAC.
Parallel and Distributed Data Warehouses.
Two-Dimensional Shape Retrieval.
Records Management.
Hypermedia.
Audio Recognition.
Information Loss Measures.
Web Search Result Caching and Prefetching.
Dedup.
Operator Scheduling.
Diagrammatic Representation.
Data Warehouse Metadata.
European Law in Databases.
Multiscale Views.
Timeslice Operator.
Discretionary Access Control.
Transaction-Time Algebras.
eEncyclopedia.
Quality of Data Warehouses.
FM Synopsis.
Data Reconciliation.
Transactional Middleware.
Social Applications.
Tour.
Integrated DB and IR Approaches.
Order Statistics.
Within-Element Term Frequency.
Quantitative Association Rules.
Process Optimization.
Database Design.
Flajolet-Martin Algorithm.
High-Dimensional Indexing.
PETs.
Online Advertising.
Spatial Access Methods.
Rough Set Theory (RST).
Explicit Event.
Data Dictionary.
Compensating Transactions.
Event-Driven Business Process Management.
Ehrenfeucht Games.
Web Indexing.
On-Disk Security.
Single Instruction Multiple Data (SIMD) Parallelism.
Parallel Coordinates Plot (PCP).
Location-Based Services.
Shared-Disk Architecture.
Randomization Methods to Ensure Data Privacy.
Maid.
Snapshot Equivalence.
Web Data Extraction.
Storage Virtualization.
Bioinformatics.
Value Equivalence.
XML Parsing, SAX/DOM.
AGMS Sketch.
Java Database Connectivity.
SNIA.
Database Materialization.
Logical and Physical Data Independence.
Cube Materialization.
Histogram.
Principle of Locality.
Private Information Retrieval.
Equality-Generating Dependencies.
HCI.
Temporal Coalescing.
Database Reverse Engineering.
Point-Stamped Temporal Models.
Workflow Patterns.
Certain (and Possible) Answers.
Video Content Analysis.
Parallel and Distributed Data Warehouses.
Computer Human Interaction (CHI).
Hierarchical Clustering.
Temporal Data Models.
Multidimensional Data Formats.
Selective XML Dissemination.
Disclosure Risk.
Hash Functions.
Query Expansion Models.
Type-based Publish/Subscribe.
Image Data Model.
Geo-Targeted Web Search.
Software-Defined Storage.
Inverted Index.
Data Quality Models.
Karp-Luby Sampling.
Atelic Data.
Spatio-Temporal Databases.
Business Process Redesign.
Matrix Masking.
Applications of Sensor Network Data Management.
Forms-based Interfaces.
Video Representation.
Infrastructure-as-a-Service (IaaS).
Replica Control.
Semi-Structured Data.
Signatures.
Adaptive Database Replication.
Visual Analytics.
Bitmap-based Index Structures.
Loose Coupling.
Selection.
Transaction Scheduling.
Event and Pattern Detection over Streams.
Sampling Techniques for Statistical Databases.
Bag Semantics.
Semantic Data Model.
Load Balancing in Peer-to-Peer Overlay Networks.
Channel-Based Publish/Subscribe.
Inference Control in Statistical Databases.
Metric Space.
Sparse Index.
Graphic.
Existence Time.
Replication with Snapshot Isolation.
Two-Phase Commit.
Indexing the Past.
ECA Rule Condition.
Page Model.
Stream Processing.
Score Propagation.
Declarative Networking.
Clinical Data and Information Models.
Thematic Map.
Clinical Data Quality and Validation.
Resource Description Framework (RDF) Schema (RDFS).
Temporal Coalescing.
Queuing Mechanism.
File Compression.
Storage Protocols.
Valid-Time Access Methods.
Visualizing Hierarchical Data.
Unobservability.
Corpora.
Interoperability in Data Warehouses.
Linearization.
Metadata Registry, ISO/IEC 11179.
Telos.
Term Expansion.
Microaggregation.
Hardware-Conscious Database System.
Tuple Relational Calculus.
Temporal Compatibility.
Multi-dimensional Mapping.
Indexing in Pub/Sub Systems.
Sampling Techniques for Statistical Databases.
Similarity-based Data Partitioning.
LoT-RBAC.
Support Vector Machine.
Local Web Search.
Relational Algebra.
Interactive Capture.
Online Recovery.
Synchronous Pipelines.
P@n.
Managing Data Integration Uncertainty.
Protection from Insider Threats.
Provenance in Workflows.
Data Warehouse.
ANSI/INCITS RBAC Standard.
Query by Humming.
Clustering on Streams.
Row-Versioning.
RDF Technology.
Video.
Logical Foundations of Web Data Extraction.
Video Metadata.
Time Series Query.
Lazy Replication.
Data Fusion.
Query Rewriting.
Query Compilation and Execution.
Distributed Concurrency Control.
Query Execution Plan.
Classification.
I/O cache.
Quadtrees (and Family).
CDA R1.
Abstract Versus Concrete Temporal Query Languages.
Control Flow Diagrams.
XML Schema.
Telic Distinction in Temporal Databases.
Storage Consolidation.
Database Techniques to Improve Scientific Simulations.
Coupling and Decoupling.
Inverted Files.
Knowledge Discovery in Text (KDT).
Mining of Chemical Data.
Stream Mining.
Authentication Trees.
Temporal Visual Queries.
Graph Streams.
Schema Tuning.
Scalable Decision Tree Construction.
Structured Text Retrieval Models.
Process Definition.
Path Query.
Serializability.
Query Language.
Multi step Query Processing.
Stable Distribution.
XML Schemas.
Transactional Business Processes.
Access Control.
Discrete Wavelet Transform and Wavelet Synopses.
Social Media Analytics.
Camera Break Detection.
Incoherency Bounds.
Loop Join.
Provenance: Privacy and Security.
Feedback Systems.
Database Scheduling.
Design for Quality.
Traditional Concurrency Control for Replicated Databases.
Transactional Middleware.
Conflict Serializability.
Terminological Database.
Automata Induction.
Temporal Association Mining.
Clinical Order.
Transactional Processes.
Triangular Norms.
Discounted Cumulated Gain.
Nested Transaction Models.
Dublin Core.
Scheduler.
Active Database Coupling Modes.
Join.
Comparative Analysis.
Similarity and Ranking Operations.
Data Expiration.
Meta Data Manager.
Daplex.
Finiteness.
Consistency Models For Replicated Data.
Iterator.
Video Retrieval.
Multiple Representation Modeling.
Faceted Search.
Median.
Audio Metadata.
Tuple-Generating Dependencies.
Spatio-Temporal Data Mining.
Schema Matching.
Metasearch Engines.
Memory Hierarchy.
Query Translation.
Parallel Axes.
Main Memory.
FD.
Event Transformation.
XML Indexing.
Geospatial Information System.
Tuning the Application Interface.
In-Network Query Processing.
Meta Data Base.
W3C XML Path Language.
Gazetteers.
Semantic Overlay Networks.
Sentiment Analysis.
Digital Signatures.
Wrapper Induction.
Social Media Harvesting.
User Centered Design.
Machine-Readable Dictionary (MRD).
Partitioned Query Execution.
Array.
Multilevel Transactions and Object-Model Transactions.
Query Optimization (in Relational Databases).
Public-Key Encryption.
Human Factors Modeling in Crowdsourcing.
Visual Interfaces for Geographic Data.
Summarization Correctness.
Inference Control in Statistical Databases.
Storage Grid.
Workflow Constructs.
Equality Selection.
Biomedical Scientific Textual Data Types and Processing.
Document Path Query.
Scientific Medicine.
Distributed Source Coding.
XML Stream Processing.
Distributed Database Management System (DDBMS).
Electronic Newspapers.
Complex Event.
Suffix Stripping.
Triangular Norms.
Document Field.
Spatial Data Types.
Database.
Grammar Induction.
Storage of Large Scale Multidimensional Data.
Business Process Reengineering.
OODB (Object-Oriented Database).
Data Fusion in Sensor Networks.
Temporal Domain.
Parallel Database Management.
Locality-Preserving Mapping.
Topic-Based Publish/Subscribe.
Workflow Evolution.
Associative Classification.
Lock Coupling.
Procedure Order.
Index Tuning.
Temporal Logic in Database Query Languages.
Individual Data.
Data Cleaning.
Citation.
Querying Semi-Structured Data.
Conceptual Model.
Distributed Databases.
Transaction Time.
Imputed Data.
SDC Score.
Visual Perception.
Sensitivity.
eAccessibility.
Office Automation.
W3C XML Schema.
Workflow Mining.
Event Detection.
Current Time.
Interface.
Bridging.
Petri Nets.
R-Tree (and Family).
Correlation Clustering.
Star Schema Modeling.
K-Means and K-Medoids.
Snippet.
In Silico Experiment.
Meta-Knowledge.
While Loop.
Ontologies and Life Science Data Management.
Web Spam Detection.
Result Display.
Naive Tables.
MAC.
Backup and Restore.
Sequenced Semantics.
Top-k Queries.
XPath/XQuery.
Multiscale Interface.
Origin.
Supporting Transaction Time Databases.
Massive Array of Idle Disks.
Georeferencing.
Replication for Scalability.
History in Temporal Databases.
Conditional Branching.
Cluster Replication.
Composite Web Applications.
Time Span.
Object Identification (1).
Linking and Brushing.
Query Processor.
XML Access Control.
Extendible Hashing.
Approximate Query Processing.
Rule-Based Classification.
Workflow Model.
Database Clusters.
Stream Sampling.
Distributed Transaction Management.
Record Extraction.
Multidimensional Scaling.
Column Stores.
Secure Multiparty Computation Methods.
Peer-to-Peer Publish-Subscribe Systems.
Shared-Nothing Architecture.
XSL-FO.
Rtree.
Hierarchical Spatial Indexes.
Layered Transactions.
HCC.
Memory Consistency.
Quorum Systems.
Opinion Mining.
Spatio-Temporal Benchmarking.
Distributed Join.
Web Search Result De-duplication and Clustering.
Event Producer.
Transactional Stream Processing.
NoSQL Stores.
Service Order.
Search Engine Metrics.
CDs.
Interactive Visual Exploration of Multidimensional Data.
Continuous Backup.
Authentication.
Knowledge Organization Systems.
Intelligent Disks.
Multimedia Presentation Databases.
Scientific Workflows.
Lightweight Ontologies.
Cataloging.
Wrapper Adaptability.
Trajectory.
Report Writing.
Database Reverse Engineering.
Event Source.
Stewardship.
Subspace Clustering Techniques.
Semantic Atomicity.
Data Time.
Rotation.
Peer-to-Peer Publish-Subscribe Systems.
Contextualization.
Location Management in Mobile Environments.
Temporal Database.
Inverse Document Frequency.
Data Stream Management Architectures and Prototypes.
Access Control Policy Languages.
Web Search Result Caching and Prefetching.
Search Engine Metrics.
Screen Scraping.
Functional Dependencies for Semi-Structured Data.
Temporal Datawarehousing.
Parallel Database Management.
Object Query Language.
Multimedia Content Enrichment.
Equality-Generating Dependencies.
Indexing Metric Spaces.
Clustering for Post Hoc Information Retrieval.
Weak Equivalence.
XML Element.
Logging/Recovery Subsystem.
Evaluation of Fuzzy Queries Over Multimedia Systems.
Resource Identifier.
Sight.
Image.
Data Fusion.
Automatic Induction.
Data Privacy and Patient Consent.
Peer-to-Peer Overlay Networks: Structure, Routing and Maintenance.
AMS Sketch.
Type Theory.
Measure.
Inconsistent Databases.
Signal Transduction Networks.
Disaster Recovery.
Multiset Semantics.
Temporally Weak.
Database Dependencies.
Predicate Calculus.
Specialization.
Presenting Structured Text Retrieval Results.
Multi-Pathing.
In-Memory DBMS.
Cross-language Web Mining.
Data Skew.
Composed Services and WS-BPEL.
Storage Controllers.
MSN Data Management.
Evolutionary Algorithms.
Random Access Memory (RAM).
Web 2.0/3.0.
Projected Clustering.
Bitemporal Algebras.
Koch Snowflake.
Distributed Recovery.
Visual Query Language.
XML Enterprise Information Integration.
RDF.
XML Updates.
Discretionary Access Control.
Heterogeneous Distributed Database Systems.
Autonomous Replication.
Multimedia Retrieval Evaluation.
Anchor Text.
Staged DBMS.
Screen Scraper.
Graphics for Continuous Data.
Tree-Structured Classifier.
Relevance Evaluation of IR Systems.
Linked Brushing.
Probabilistic Spatial Queries.
Image Retrieval and Relevance Feedback.
Workflow Model.
Business Process Optimization.
Enterprise Terminology Services.
Multiprocessor Database Management.
Text Data Mining.
Information Graphic.
Query Processing in Deductive Databases.
License.
Link Analysis.
Classification Tree.
What-If Analysis.
ESB.
LUN Mapping.
Video Segmentation.
Classification Trees.
Bitmap Index.
Active Storage.
Activity Diagrams.
Temporal Expression.
Control Data.
Microdata Rounding.
Biological Query Languages.
Contrast Pattern Based Classification.
Suffixing.
Workflow Engine State Data.
Event Composition (Partial Overlap).
Rendezvous.
Isolation.
Image Content Modeling.
Event Transformation.
Wireless Sensor Networks.
Visual Formalisms.
Image Standards.
Fuzzy MCDM.
Data Tracking.
Direct Manipulation.
Privacy Policies and Preferences.
Digital Surface Model.
Stream Sampling.
Messaging Systems.
Graph.
Adversarial Information Retrieval.
Time Period.
Topic Maps.
Active Database Management System Architecture.
XML Filtering.
Autonomic Database Systems.
Rank-Join.
Advanced Information Retrieval Measures.
Piecewise-Constant Approximations.
WIMP Interfaces.
Residuated Lattice.
Fuzzy Multicriteria Decision Making.
Semantic Analysis of Video.
Data Exchange.
Natural Human-Computer Interaction (NHCI).
Indexing Units.
Web Content Extraction.
Parameterized Complexity of Queries.
Temporal Object-Oriented Databases.
DVDs.
Hater's Model.
Video Content Processing.
Grid and Workflows.
Peer-To-Peer Content Distribution.
Maintenance of Recursive Views.
CW Complex.
Re-identification.
Visual Data Exploration.
Near-Duplicate Retrieval.
Active, Real-Time, and Intellective Data Warehousing.
Multimedia Tagging.
Instance-Completeness.
Positive Relational Algebra.
Optimization of DAG-Structured Query Evaluation Plans.
Text Indexing and Retrieval.
Execution Skew.
Right-Time Data Warehousing.
GUID.
Reverse Nearest Neighbor Query.
Logical Document Structure.
Stream Processing.
Business Process Modeling.
MAP.
Web Advertising.
Data Mining in Bioinformatics.
Term Frequency Normalization.
Volume Set Manager.
Multimedia Databases.
Video Querying.
Time Series Search.
Stream-Oriented Query Languages and Operators.
Trusted Hardware.
Active Database Coupling Modes.
Parallel Coordinates System (PCS).
Compact Suffix Tries.
Snowflake Schema.
Event Specification.
Document Clustering.
GEO-RBAC Model.
Heat Map.
Multi-query Optimization.
Task.
Peer-to-Peer Web Search.
Video Content Modeling.
Multitier Architecture.
Top-K Selection Queries on Multimedia Datasets.
Cost and Quality Trade-Offs in Crowdsourcing.
Result Ranking.
Database Adapter and Connector.
Classification in Streams.
Overlay Network.
SDC Score.
Browsing.
Symbol Graph.
Data Warehouse Life-Cycle and Design.
PiT Copy.
Cloud Intelligence.
Java Enterprise Edition.
Database Security.
Library of Congress METS.
Instruction Cache.
Probabilistic Entity Resolution.
Constrained Frequent Itemset Mining.
Service Component Architecture (SCA).
Multiversion Serializability and Concurrency Control.
Database Repair.
Point-versus Period-based Semantics.
Relevance.
Pattern-Growth Methods.
Peer Database Management.
Search Engine Query Result Caching.
Residuated Lattice.
First-Order Query.
Relationships in Structured Text Retrieval.
Message Queuing Systems.
Bitemporal Data Model.
Strong Memory Consistency.
RMI.
Region Algebra.
Multi-Query Optimization.
XML Attribute Node.
Google Bombing.
SQL.
Knowledge Discovery in Streams.
Conditional Routing.
Data Exchange.
Precision.
Storage Devices.
Transaction Models - the Read/Write Approach.
Serializability.
Location Prediction.
Ontology Visual Querying.
Mean Reciprocal Rank.
Star Index.
Composition.
Image Distance.
Data Integrity Services.
SPC Query.
XML Publish/Subscribe.
Partial Replication.
Nontemporal Semantics.
Spatial Statistics.
Multi-Resolution Terrain Modeling.
Materialized View Maintenance.
Storage Networking Industry Association.
Point-based Temporal Models.
Conceptual Schema Design.
ILM.
Average Precision at n.
Concurrency Control - Traditional Approaches.
Database Security.
Convertible Constraints.
Data Reduction.
Temporal Visual Languages.
Peer to Peer Overlay Networks: Structure, Routing and Maintenance.
Semantic Modeling and Knowledge Representation for Multimedia Data.
Electronic Ink Indexing.
Visualizing Network Data.
Probabilistic Spatial Queries.
Pixel Classification.
Spatio-Temporal OLAP.
Geography Markup Language.
Duration.
Administration Wizards.
Stream Query Processing.
Electronic Commerce Transactions.
Continuous Query.
Split Transactions.
Real-Time Transaction Processing.
Suffix Tree.
SAN File System.
Rounding.
Non-Dense Index.
FM Sketch.
Massive Array of Idle Disks.
Operator-Level Parallelism.
Multimodal Interfaces.
Hierarchical Data Organization.
Object Constraint Language.
Distributed Architecture.
J2EE.
Message Authentication Codes.
Data, Text, and Web Mining in Healthcare.
Symmetric Encryption.
Auditing and Forensic Analysis.
Geographical Information Retrieval.
Semijoin Reducer.
Storage Power Management.
Audio Segmentation.
Multi-Level Visualization.
eXtensible Stylesheet Language Transformations.
Design for Data Quality.
Semi-structured Data Model.
Twigs.
Record Matching.
Dimension.
Schema Versioning.
Performance Monitoring Tools.
Evidence Based Medicine.
Contextual Advertising.
Spatial Graph Databases.
Web Application Server.
First-Order Logic: Semantics.
e-Commerce Transactions.
Scientific Knowledge Bases.
Logical Query Processing and Optimization.
VSM.
Human-centered Computing: Application to Multimedia.
Temporal Aggregation.
Complex Event Processing.
Data Estimation in Sensor Networks.
Logical Unit Number Mapping.
Object Identifier.
Checksum and Cyclic Redundancy Check Mechanism.
Web Search Relevance Feedback.
Enterprise Service Bus.
I/O Model of Computation.
Interaction Design.
Document Length Normalization.
Icons.
Term Proximity.
Java Metadata Facility.
XML Storage.
Calendric System.
Parallel Hash Join, Parallel Merge Join, Parallel Nested Loops Join.
Probabilistic Data.
Compressed Suffix Array.
Visual Clustering.
Event Connection.
Semantic-based Retrieval.
Trie.
Workflow Enactment Service State Data.
Annotation.
Simulated Data.
Storage Protocols.
View Adaptation.
ERM.
Maximal Itemset Mining.
Cache Manager.
Data Visualizations.
Multi-version Serializability and Concurrency Control.
Distributed Computing Environment.
Language Models.
Visual Web Information Extraction.
Instant.
Adaptive Middleware for Message Queuing Systems.
Event Broker.
MDS.
Data Warehouse Metadata.
Nearest Neighbor Query.
Metadata Interchange Specification.
Historical Database.
OQL.
Views.
Event Uncertainty.
Disk Drive.
Log Component.
Ranking Views.
Inter-operator Parallelism.
Generalisation.
Approximate Query Answering.
Measure.
Event Topic.
Event Extraction.
OWL: Web Ontology Language.
Multivalued Dependency.
Ontology Query Languages.
Q-Measure.
Functional Data Model.
Tapes.
Multi-Version Databases.
Graph Management in the Life Sciences.
Conjunctive Query.
Transaction Manager.
Content-Only Query.
User Classifications.
Fuzzy Set.
Hash-based Indexing.
Location-Based Services.
Answering Queries Using Views.
Stream-Oriented Applications.
Data Warehousing on Nonconventional Data.
Distributed Database Systems.
Precision-Oriented Effectiveness Measures.
Data Compression in Sensor Networks.
Image Retrieval.
Temporal Information Retrieval.
Information Hiding.
Database Techniques to Improve Scientific Simulations.
MVD.
Data Corruption.
SCA.
In-Network Aggregation.
Failure Handling.
PCA.
Atomicity.
Querying Protein Sequences.
Peer to Peer Network.
Aggregate Queries in P2P Systems.
Distributed Data Streams.
Storage Protection.
Clinical Data Management Systems.
Table.
Page Cache.
CIFS.
Anchor Text Surrogate.
F-Measure.
Database Clustering Methods.
Licensing and Contracting Issues in Databases.
Multi-resolution Terrain Modeling.
Database Languages for Sensor Networks.
Visualizing Hierarchical Data.
Parametric Data Reduction Techniques.
Biological Sequences.
Document Links and Hyperlinks.
CLARA (Clustering LARge Applications).
Query Processing over Uncertain Data.
Dewey Decimal System.
Web Mashups.
Data Sorts.
Period-Stamped Temporal Models.
Nonsequenced Semantics.
Unsupervised Learning.
Rollback Operator.
Query Processing.
Schema Mapping.
Text Summarization.
Difference.
Hierarchical Regular-Decomposition Structures.
Scale-Up Databases.
Stream Mining.
Classification by Association Rule Analysis.
Data Warehousing in Cloud Environments.
Peer-to-Peer Data Integration.
Physical Database Design for Relational Databases.
Image Similarity.
Digital Image.
ETL Using Web Data Extraction Techniques.
Visual Representation.
Hash Join.
Entity Relationship Model.
Visual Association Rules.
Web Scraping.
Data Quality Criteria.
Network Attached Secure Device.
Additive Noise.
Distributed Query Processing.
R-Tree (and Family).
Distortion Techniques.
Fault Tolerant Applications.
Logging and Recovery.
Position Snapping.
Positive Infinity.
Reference.
Topic Hierarchies.
Bit Vector Join.
Database Machine.
Query Tree.
State-Based Publish/Subscribe.
Scalable Database Replication.
Semi-Structured Text Retrieval.
Query Load Balancing in Parallel Database Systems.
Index Structures for Biological Sequences.
Data Extraction.
Iconic Displays.
Spatial Network Databases.
Approximate Reasoning.
Bootstrap Sampling.
Snippet.
Spatiotemporal Estimation.
Adaptive Message-Oriented Middleware.
Browsing in Digital Libraries.
Translation Lookaside Buffer (TLB).
View-Based Data Integration.
Annotation-based Image Retrieval.
Knowledge Discovery from Data.
XML Message Brokering.
Correctness Criteria Beyond Serializability.
Real-Time Transaction Processing.
Degrees of Cosistency.
Scheduling.
Databases for Biomedical Images.
Automatic Image Annotation.
Temporal Value.
NN Search.
Object Monitor.
Query Languages and Evaluation Techniques for Biological Sequence Data.
Architecture-Conscious Database System.
OSD.
ConTract.
Semi-Supervised Classification.
Event Control.
Lexical Affinities.
Data Conflicts.
Conceptual Schema Design.
Semantic Web.
Backup.
XML Attribute.
Instant Relation.
Continuous Query Languages.
Transaction Manager.
Information Retrieval Operations.
Photograph.
Buffer Manager.
Workflow Transactions.
Crowd Mining and Analysis.
Process Management.
View Definition.
Array Databases.
JDBC.
OR-Join.
Workflow Meta-Model.
Nearest Neighbor Classification.
Intelligent Storage Systems.
Temporal XML.
Succinct Constraints.
Top-K Selection Queries on Multimedia Datasets.
Web Search and Crawling.
Locality Principle.
Extended Transaction Models and the ACTA Framework.
Big Stream Systems.
DCOM.
Representation.
Mobile Wireless Sensor Network Data Management.
Sagas.
Wrapper Stability.
Concurrency Control Manager.
Logical Models of Information Retrieval.
Receiver Operating Characteristic.
Imprecise Data.
Shared-Disk Databases.
Frequent Itemset Mining with Constraints.
p-Sensitive k-Anonymity.
Lexical Processing.
Statistical Database.
Resource Scheduling.
Visual Interaction.
Transactional Consistency in a Replicated Database.
Clustering on Streams.
Licensing and Contracting Issues in Databases.
Database Dependencies.
Replication Based on Paxos.
Database Tuning using Trade-off Elimination.
Clinical Data and Information Models.
Punctuations.
Database Redocumentation.
Sparse Index.
Physical Window = Tuple-based Windows.
Optical Storage.
Fuzzy Set.
Data Suppression.
Voronoi Decomposition.
Relative Time.
Composition.
Temporal Query Languages.
Test Collection.
Probabilistic Skylines.
Two-Phase Locking.
CDA R2.
Visual Query Languages for Data Stream.
Opinion Mining.
Data Warehouse Query Processing.
Digital Terrain Model (DTM).
Rough Computing.
Time-Constrained Transaction Management.
Discovery.
Dirichlet Tessellation.
Social Media Analysis.
Service-Oriented Architecture.
Query Evaluation Plan.
Activity.
Cache Performance.
Streaming Analytics.
Clinical Content Database.
GUIs for Web Data Extraction.
Qualitative Temporal Reasoning.
Anonymity in Location-based Services.
Translingual Information Retrieval.
Linear Regression.
Probability Ranking Principle.
Data Privacy and Patient Consent.
Scale Out.
Switch.
Pipelining.
Recursive Query Evaluation.
Reconciliation-based Data Replication.
ConTract.
Semi-structured Database Design.
Event and Pattern Detection over Streams.
Web QA.
Regulatory Compliance in Data Management.
ADBMS.
Enterprise Service Bus.
Buffer Manager.
QUEL.
Information.
DBMS Component.
Schema Evolution in Workflow Management Systems.
Browsing.
Workflow Join.
Application Server.
Replica Freshness.
Term Statistics for Structured Text Retrieval.
CORBA.
Web Crawler Architecture.
Internet Transactions.
ODBC.
Join Processing.
Video Content Modeling.
Video Format.
Tree Pattern Queries.
Shot Boundary Detection.
Object Recognition.
Dendrogram.
Data Types: Image, Video, Pixel, Voxel, Frame.
Order Item.
Activity Diagrams.
Access Control Administration Policies.
Wide-Area Storage Systems.
BCNF.
Temporal Periodicity.
Storage Access Models.
Ensemble.
XML Benchmarks.
Term Frequency by Inverse Document Frequency.
Text Compression.
Privacy Through Accountability.
Case Handling.
Execution Skew.
Taxonomy: Biomedical Health Informatics.
Video.
Interactive Layout.
Content-Based Video Retrieval.
Time Sequence Search.
Client-Server Architecture.
Crabbing.
Peer-to-Peer Web Search.
Icon.
Spatial Analysis.
XSL Formatting Objects.
WEB Information Retrieval Models.
Spidering.
XML Database.
Focused Retrieval.
Data Anomalies.
Singular Value Decomposition.
Virtual Health Record.
Managing Compressed Structured Text.
Voronoi Tessellation.
Capsule.
Information Navigation.
Request Broker.
Graphic Representation of Data.
Faceted Search.
Re-Identification Risk.
Web ETL.
Work Element.
Open Nested Transaction Models.
Adaptive Stream Processing.
Content-and-Structure Query.
Multidimensional Clustering.
Scalable Replication.
Spatio-Temporal Selectivity Estimation.
Query Answering in Analytical Domains.
Index Sequential Access Method (ISAM).
Data Cleaning.
Visual Content Analysis.
Term Processing.
IDF.
Monte Carlo Methods for Uncertain Data.
Skyline Queries and Pareto Optimality.
Data Mining.
Facility-Location Problem.
ECM.
Weak Coupling.
SOAP.
Implementation Abstraction.
Object Request Broker.
Workflow Management.
Node.
Data Fusion in Sensor Networks.
DHT.
Linear Hashing.
Processing Overlaps in Structured Text Retrieval.
Visual Interfaces.
Optimistic Replication and Resolution.
Database Clusters.
Relations with Marked Nulls.
N-Gram Models.
Applications of Emerging Patterns for Microarray Gene Expression Data Analysis.
Object Identity.
Concurrency Control.
Probabilistic Databases.
Extraction, Transformation, and Loading.
Temporal Algebras.
Event Lineage.
Null Values.
Database Physical Layer.
Information Retrieval.
Two-Phase Commit Protocol.
Audio Indexing.
Electronic Encyclopedia.
TF*IDF.
Comparative Visualization.
Text Compression.
Redo.
LOC METS.
Performance Benchmark.
NIAM.
Workflow on Grid.
New Media Metadata.
Multiplicity.
Association.
Recodings.
Conceptual Modeling for Geographic Information System.
Decision Rule Mining in Rough Set Theory.
Buffer Pool.
Dataguide.
Query Evaluation Techniques for Multidimensional Data.
Consistent Facts.
Application-Centric Interfacing.
Semantic Web Services.
Human-Centered Multimedia.
Grid Workflow.
Semantics-based Concurrency Control.
Historical Algebras.
Hypertexts.
OKAPI Retrieval Function.
Distance Space.
Multi-modal Information Retrieval.
Data Sampling.
Time-Line Clock.
Connection.
Nested Transaction Models.
GUIs for Web Data Extraction.
Information Integration Techniques for Scientific Data.
Database Clustering Methods.
Distributed Database Systems.
Active Disks.
Business Process Modeling Notation.
Hierarchial Clustering.
Side-Effect-Free View Updates.
Transaction Management.
Data Warehousing Systems: Foundations and Architectures.
Parallel Query Processing.
Linked Open Data.
ETL.
Open Database Connectivity.
Hidden-Web Search.
Constraint-Driven Database Repair.
Semantic Overlays.
Structured Data in Peer-to-Peer Systems.
Multimodal Data.
Physical Clock.
Service Choreography.
Visual Interfaces for Geographic Data.
Correctness Criterion for Concurrent Executions.
L2 Cache.
Dimensionality Reduction.
Data Copy.
Secret-Key Encryption.
Ontology Engineering.
Direct Attached Storage.
Workflow Model Analysis.
Temporal Projection.
Dewey Decimal System.
Case Report Forms.
Ad hoc Retrieval models.
Hash Functions.
Data Mining in Computational Biology.
Processing Overlaps.
Hierarchical Data Summarization.
Logical Models of Information Retrieval.
Scalable Decision Tree Construction.
Focused Web Crawling.
Extended Functional Dependencies.
Noise Addition.
Implication of Constraints.
Secure Database Design.
Compliance.
Synthetic Microdata.
Cell Complex.
Emerging Pattern Based Classification.
Active Database Knowledge Model.
KDD Process.
Web Information Extraction.
Serializable Snapshot Isolation.
Grid and Workflows.
Visualizing Trees.
Frequent Graph Patterns.
Molecular Interaction Graphs.
Graph Database Mining.
Video Content Structure.
Crowd Database Systems.
Orientation Relationships.
Temporal Data Models.
Replication in Multi-Tier Architectures.
Predictive Analytics.
Text Indexing and Retrieval.
Business Process Management.
k-Closest Pair Query.
Association Rules.
Narrowed Extended XPath I.
Time Interval.
Text Retrieval.
Localization Abstraction.
Enterprise Terminology Services.
Two-Poisson Model.
Data Swapping.
Star Join Schema.
Transaction Service.
XQFT.
Text Mining of Biological Resources.
ACID Transaction.
Normal Forms and Normalization.
Open Database Connectivity.
Digital Elevation Models.
Event Flow.
Online Handwriting.
Time in Philosophical Logic.
Web Question Answering.
XML Database System.
Triangulated Terrains.
Timeslice Operator.
Temporal Relational Calculus.
UUID.
Relational Calculus.
Data Standardization.
Natural Language Generation (NLG).
Continuous Query Scheduling.
Field-Based Spatial Modeling.
Location-Based Recommendation.
Spatial Data Analysis.
View Maintenance Aspects.
Raster Data Management.
Concurrency Control for Replicated Databases.
Spatial Datawarehousing.
Lévy Skew a-Stable Distribution.
Pedigree.
Metadata.
Medical Genetics.
Until Changed.
Dynamic Taxonomies.
Stop-&-Go Operator.
Zoomable User Interface (ZUI).
Text Categorization.
Terminologic Languages.
Bottom-up Semantics.
GIST.
Quantiles on Streams.
Temporal Database.
Multiple Imputation.
Chart.
Dimension Reduction Techniques for Clustering.
Compressed Full-Text Indexing.
Visual Interaction Design.
Latching.
Text Semantic Representation.
Positive Relational Algebra.
XML Integrity Constraints.
Storage Virtualization.
Elasticity.
Multi-datacenter Consistency Properties.
Web Views.
Risk-Utility Tradeoff.
Markup Language.
Event Driven Architecture.
Constraint-Driven Database Repair.
Three-Phase Commit.
Information Lifecycle Management.
Three-Dimensional Similarity Search.
Relational Algebra.
Maintenance of Materialized Views with Outer-Joins.
Field-Based Information Retrieval Models.
Clustering with Constraints.
Unicode.
XML 1.0.
Exploratory Data Analysis.
Persistent Archives.
Virtual Partitioning.
Query Optimization in Sensor Networks.
Web Transactions.
Applications of Emerging Patterns for Microarray Gene Expression Data Analysis.
Connection.
Graphical Representation.
Geography Markup Language.
Structured Text Retrieval Models.
Self-Managing Database Systems.
Point-in-Time Copy.
Treemaps.
Multi-Version Concurrency Control.
Feature-Based 3D Object Retrieval.
Curation.
Normal Form ORA-SS Schema Diagrams.
Reputation and Trust.
Semijoin Program.
Wavelets on Streams.
Conceptual Modeling.
Undo.
Application Benchmark.
Window-based Query Processing.
GIS.
Database Engine.
Remote Method Invocation.
DRM.
Logical Database Design: from Conceptual to Logical Schema.
Cross-language Cross-Language Mining and Retrieval C217 Informational Retrieval.
Boyce-Codd Normal Form.
Fault Tolerance and High Availability in Data Stream Management Systems.
Time-Oriented Database.
Decay Models.
Multi-pathing.
Hash Join.
Document Databases.
Dimension.
Data Translation.
Data Sketch/Synopsis.
Authentication.
Multilevel Recovery and the ARIES Algorithm.
Object Relationship Attribute Data Model for Semi-structured Data.
RF.
Metamodel.
Multidimensional Modeling.
Simplicial Complex.
Ontologies and Life Science Data Management.
Compressed Suffix Tree.
eXtensible Stylesheet Language.
Wide-Area Data Replication.
Video Content Structure.
Adaptive Middleware for Message Queuing Systems.
Chronon.
Feature Extraction for Content-Based Image Retrieval.
Data Stream.
Evolutionary Semantics.
WEB Information Retrieval Models.
Spatial Indexing Techniques.
Hash File.
Data Encryption.
Union.
Cipher.
Symbolic Graphic.
HTML Fragment.
Frequent Graph Patterns.
Horizontal Fragmentation.
Deep Instantiation.
XPDL.
Image Metadata.
Checksum and Cyclic Redundancy Check Mechanism.
Extended Entity-Relationship Model.
Archiving Experimental Data.
Specialization and Generalization.
Stream Similarity Mining.
Service Bus.
Multimedia Data Buffering.
Port Binding.
Reverse Nearest Neighbor Query.
SRM.
Temporal Expression.
Business Intelligence.
Stream Similarity Mining.
Storage Networking Industry Association.
Software Transactional Memory.
Secure Third-Party Data Management.
Incremental Maintenance of Recursive Views.
Quantitative Association Rules.
Searching Digital Libraries.
Acquisitional Query Languages.
Log-Linear Regression.
Index Nested Loop Join.
Multiprocessor Data Placement.
Production-based Approach to Media Analysis.
Data Organization.
Biological Networks.
Multimedia Data Indexing.
Join Dependency.
Term Proximity.
Complex Event Processing (CEP).
Decision Trees.
Query Languages and Evaluation Techniques for Biological Sequence Data.
Topic Detection and Tracking.
Incomplete Information.
Semantic Modeling for Geographic Information Systems.
Data Utility Measures.
Queuing Systems.
Distributed Data Streams.
Valid Time.
Retrospective Event Processing.
Text Analytics.
CDS.
Flajolet-Martin Sketch.
Event Driven Architecture.
Shape Descriptors.
Time Domain.
Graphical Models for Uncertain Data Management.
Control Data.
Multiple Linked Plots.
Image Content Modeling.
View Maintenance Aspects.
Georeferencing.
Nearest Neighbor Query.
Integration of Rules and Ontologies.
Deduplication in Data Cleaning.
Storage Management.
Temporal Data Mining.
Semantic Web Query Languages.
Encyclopedia of Database Systems
Temporal Compatibility.
Abstraction.
Orchestration.
Provenance Metadata.
Data Aggregation in Sensor Networks.
Similarity and Ranking Operations.
Space-Filling Curves.
Document.
Bpref.
Biostatistics and Data Analysis.
Text Indexing Techniques.
AND-Split.
Relational Calculus.
Implication of Constraints.
Content-oriented XML Retrieval.
Relationships in Structured Text Retrieval.
Distillation.
Hierarchical Data Model.
Multivariate Visualization Methods.
Database Languages for Sensor Networks.
Information Extraction.
Fuzzy Time.
Materialized Views.
Variable Time Span.
Indexing Uncertain Data.
None
Window Operator in RDBMS.
Spectral Clustering.
Causal Consistency.
Graphical Displays of Many Variables.
Human-Centered Computing: Application to Multimedia.
CODASYL Data Model.
Multimedia.
Single Instancing.
Datalog Query Processing and Optimization.
Peer-to-Peer Content Distribution.
Trust and Reputation in Peer-to-Peer Systems.
Multilingual Information Retrieval.
Form.
Classification in Streams.
XQuery Full-Text.
Audit Trail.
Valid-Time and Transaction-Time Relation.
Cluster and Distance Measure.
Multivariate Data Visualization.
Replicated Database Concurrency Control.
Integrated DB&IR Semi-Structured Text Retrieval.
Deduplication.
Semi-structured Query Languages.
Cube Implementations.
Data Warehouse.
Biomedical Data/Content Acquisition, Curation.
Client-Server DBMS.
Geographical Metadata.
Hash-Based Indexing.
Web Mining.
Lock Tuning.
Information Quality Assessment.
Time Sequence.
Sensor Networks.
Time in Philosophical Logic.
Full Text Inverted Index.
Expressive Power of Query Languages.
ETL Tool.
Transcriptional Networks.
Monitoring of Real-Time Logic Expressions.
Suffix Tree.
Image Representation.
Video Structure Analysis.
Temporal Object-Oriented Databases.
Standard Effectiveness Measures.
Resource Description Framework.
Signature Files.
Mediation and Adaptation.
Storage Area Network.
Spatiotemporal Data Mining.
Emerging Patterns.
Visualization Pipeline.
Moving Objects Databases and Tracking.
Data Storage and Indexing in Sensor Networks.
Clinical Decision Support.
Homomorphic Encryption.
Operating Characteristic.
Polytransactions.
Structured Text Retrieval.
Auditory Scene Detection.
Web Site Wrappers.
Fuzzy Relation.
Fuzzy Relation.
Push/Pull Delivery.
Learning Distance Measures.
Expressive Power of Query Languages.
Gaifman-Locality.
Profiles and Context for Structured Text Retrieval.
Harmonic Mean of Recall and Precision.
Supporting Transaction Time Databases.
Chase.
Singular Value Decomposition.
Multidatabases.
Knowledge Management.
Type-Based Publish/Subscribe.
Semi-Structured Data.
Logical Story Unit Segmentation.
Qualitative Relations between Time Intervals.
Geographical Analysis.
Indexing for Online Function Approximation.
Image/Video/Music Search.
Anonymity.
Data Perturbation.
Uniqueness Constraint.
Text Mining.
Segmentation.
Trajectory.
Spatial Data Types.
Merkle Trees.
Service Buses.
Usability.
Animation.
XML Storage.
Functional Dependencies for Semistructured Data.
Stop-&-go Operator.
Database Middleware.
Visualizing Network Data.
XML Views.
Main Memory DBMS.
Generative Models.
Event Mapping.
Matching.
P2P Database.
XML Compression.
Temporal Constraints.
Query Parallelism.
Pattern Discovery.
Web Search Query Rewriting.
Query Expansion for Information Retrieval.
Incremental View Maintenance.
Evaluation of Relational Operators.
Atomic Event.
Similarity in Video.
Scientific Visualization.
Merge Join.
Enterprise Content Management.
Temporal Analytics in Social Media.
Bootstrap.
Direct Manipulation Interfaces.
Horn Clause Query.
State Query.
Nonperturbative Masking Methods.
Table Normalization.
Relevance Feedback for Content-Based Information Retrieval.
Preservation.
Data Problems.
Coupling and De-coupling.
k-Nearest Neighbor Classification.
Integration of Rules and Ontologies.
SQL-Based Temporal Query Languages.
Event Processing Mediator.
Application Benchmark.
Middleware Support for Precise Failure Semantics.
False Negative Rate.
Cluster and Distance Measure.
Spatio-Temporal Online Analytical Processing.
Text Streaming Model.
Privacy-Enhancing Technologies.
SVD Transformation.
ARBAC97.
Secure Database Systems.
Field-Based Information Retrieval Models.
Query Processing (in Relational Databases).
Connectionist Model.
Mobile Interfaces.
QUEL.
Copy Divergence.
Cache-Sensitive Query Processing.
Meta Data Management System.
None
Storage Servers.
Visual Classification.
Temporal Integrity Constraints.
Cache-Aware Query Processing.
Document Length Normalization.
Confidentiality Protection.
Prediction Regarding Future Events.
Mixed-Media.
Query Processing and Optimization in Object Relational Databases.
XML Access Control.
Source.
Auto-administration and Auto-Tuning of Database Systems.
Non-Metric Temporal Reasoning.
Topical-Hierarchical Relevance.
Security Services.
RMI.
Frequent Pattern Mining with Constraints.
Time Period.
Physical Time.
Tuple-Generating Dependencies.
Web Widget.
Graph.
Consistent Query Answering.
Object Data Models.
Physical Layer Tuning.
Data Management in Data Centers.
Information Extraction.
MashUp.
Multi-Version Database.
Video Shot Detection.
Flowcharts.
Linking and Brushing.
OR-Join.
Data Warehousing for Clinical Research.
Electronic Dictionary.
Scalable Top-Down Decision Tree Construction.
Space-Filling Curves for Query Processing.
Social Applications.
Video Sequence Indexing.
Graph-based Clustering.
Web ETL.
ORDB (Object-Relational Database).
Personalized Web.
Layered Architecture.
Enterprise Content Management.
Bagging.
Parallel Query Optimization.
Query Transformations.
Temporal Upward Compatibility.
Event Definition.
CWM.
Workflow Lifecycle.
Exploratory Data Analysis.
Ontology Visual Querying.
Replication.
Snapshot Data.
XQuery 1.0 and XPath 2.0 Full-Text.
Replica Control.
Specialization and Generalization.
Database Storage Layer.
Intrinsic Time.
ER Model.
Scheduler.
Audio Representation.
Biological Metadata Management.
Workflow Join.
Model-Based Querying in Sensor Networks.
Clinical Knowledge Repository.
Semi-Structured Database Design.
Snapshot Isolation.
Structured Query Language.
Probabilistic Retrieval Models and Binary Independence Retrieval (BIR) Model.
Decision Tree Classification.
Stream Data Analysis.
AMOSQL.
Optimization and Tuning in Data Warehouses.
Write Once Read Many.
Boosting.
Zooming Techniques.
Clinical Data Acquisition, Storage and Management.
Disclosure Risk.
Event Composition.
Geographical Information Retrieval.
Aggregation: Expressiveness and Containment.
SDI, Selective Dissemination of Information.
Document Databases.
Road Networks.
SPJRU-Algebra.
Spatial Anonymity.
Concept Languages.
Temporal Conceptual Models.
Cost Estimation.
Uncertain Information.
Clinical Ontologies.
Graph Layout.
Temporal Specialization.
Multivalued Dependency.
Secondary Index.
Update Propagation in Peer-to-Peer Systems.
Projection Index.
Semantic Atomicity.
Visual Perception.
Cross-Modal Multimedia Information Retrieval.
Text Databases.
ORA-SS Data Model.
Multi-Granularity Modeling.
ATA.
Precision and Recall.
Evaluation Measures.
Loose Coupling.
Synopsis Structure.
Access Path.
Geographic Information.
Distributed Spatial Databases.
Clinical Knowledge Management Repository.
Quadtree Variations.
FQL.
Relative Operating Characteristic.
Updates Through Views.
Peer-to-Peer Storage.
Low Coupling.
Closed Itemset Mining and Nonredundant Association Rule Mining.
Information Browsing.
Hierarchical Heavy Hitter Mining on Streams.
Downward Closure Property.
Restricted Data.
Adaptive Interfaces.
Locality of Reference.
Time Aggregated Graphs.
Peer-to-Peer Storage.
Video Summarization.
Hierarchy.
Multimedia Information Discovery.
Succinct Constraints.
Aggregation: Expressiveness and Containment.
R-Precision.
Snapshot Equivalence.
Spatio-Temporal Stream Processing.
Clustering Overview and Applications.
Eleven Point Precision-recall Curve.
Infinity.
Distributed Storage Systems.
Temporal Element.
Range Selection.
Tree-Based Indexing.
Parallel Hash Join, Parallel Merge Join, Parallel Nested Loops Join.
Geospatial Referencing.
Text Clustering.
Topological Data Models.
Database Machine.
Query Execution in Star/ Snowflake Schemas.
Wrapper Generator.
Theme Algebra.
Query by Example.
Sagas.
File Format.
Healthcare Informatics.
Indexing and Similarity Search.
Numeric Association Rules.
OCL.
Form.
Geoscientific Information System.
Replication for Scalability.
Qualitative Temporal Constraints between Time Intervals.
Bitemporal Relation.
Replication for High Availability.
Index Creation and File Structures.
Grammar Inference.
Pictorial Metadata.
Message-Oriented Middleware (MOM).
Personalized Web Search.
Human Centered 38 H Human-Computer Interaction Computing.
Text Index Compression.
Road Vector Data.
Spatiotemporal Interpolation Algorithms.
Zero-One Laws.
Searching Compressed XML.
Applications of Sensor Network Data Management.
Microdata.
Order Dependency.
Column Segmentation.
Merkle Hash Trees.
Range Search.
System Recovery.
P/FDM.
Federated Search Engine.
Space Partitioning.
Temporal XML.
Context-aware Interfaces.
Scheduling Strategies for Data Stream Processing.
U-Measure.
Adaptive Workflow/Process Management.
Digital Video Search.
Streaming Database Systems.
Key.
Digital Archives and Preservation.
Push Transactions.
Object Reference.
Direct Attached Storage.
Multi-Master System.
Chart.
Data Integration in Web Data Extraction System.
Snapshot Isolation.
Range Partitioning.
Spatial Data Mining.
Spatio-Temporal Data Types.
Focused Web Crawling.
Multimedia Resource Scheduling.
Secure Transaction Processing.
Geometric Mean Average Precision.
Web Crawler Architecture.
Spatio-Temporal Data Generator.
First-Order Logic: Semantics.
Icon.
Comparative Visualization.
Linked Views.
Heavy Hitters.
Fact-Oriented Modeling.
Iteration.
Ontology-Based Data Access and Integration.
OR-Split.
Key Value Locking.
Semi-structured Data.
Plots for Qualitative Information.
MMDBMS.
CDP.
Post-Randomization Method.
Object Data Models.
Layer Algebra.
Temporal Homogeneity.
AMS Sketch.
Grid File (and Family).
Web Harvesting.
Semantic Web.
First-Order Logic: Syntax.
Consistency in Peer-to-Peer Systems.
Preference Specification.
Spatial Matching Problems.
Data Manipulation Language (DML).
Logical Volume.
History.
Continuous Queries in Sensor Networks.
Unobservability.
Uncertain Data Mining.
Streaming Applications.
Event Pattern Detection.
Meta Model.
Adaptive Interfaces.
Information Lifecycle Management.
Database Socket.
Spectral Clustering.
Audio Parsing.
Graph Theory.
System R (R*) Optimizer.
Stability-based Validation of Clustering.
Evidence-Based Medicine.
Process Semantics.
Database Tuning Using Combinatorial Search.
Indexing with Crowds.
Decision Rule Mining in Rough Set Theory.
Longitudinal Health Record.
Automatic Wrapper Induction.
Bi-Temporal Indexing.
Quorum Systems.
Clock.
Spatiotemporal Selectivity Estimation.
Message-oriented Systems.
Event Detection.
Sort-Merge Join.
ECA Rule Action.
PRAM.
Bitmap Index.
Time-based Access Control.
Toponyms.
Scalable Classification Tree Construction.
Subject Spaces.
Cluster Databases.
Conceptual Data Model.
Subject-based Publish/Subscribe.
Vector-Space Model.
Third Normal Form.
Data Acquisition and Dissemination in Sensor Networks.
Visual Association Rules.
Multimodal Interfaces.
Workflow Management.
Decision Trees.
Web Search Engines.
Temporal Specialization.
Maybe Answer.
Relative Time.
Tug-of-War Sketch.
Mapping Engines.
Web Directories.
Success at n.
Business Process Execution Language.
Affix Removal.
BM25.
Multimedia Data.
Taxonomy: Biomedical Health Informatics.
Indexing Historical Spatiotemporal Data.
XML Retrieval.
Reputation.
Initiator.
IMS Data Model.
Exploring.
Structured Document Retrieval.
Incomplete Information.
Looking Over/Through.
Web Structure Mining.
Encyclopedia of Database Systems, Second Edition
Interface Engines in Healthcare.
Video Scene and Event Detection.
Data Skew.
Publish/Subscribe over Streams.
Extendible Hashing.
Mixed Evidence.
Solid State Drive (SSD).
Web Resource Discovery.
System Catalog.
Logic of Time.
Initiator.
Road Networks.
Clinical Result.
ANSI/INCITS RBAC Standard.
SARBAC.
AXML.
Bi-temporal Access Methods.
Summarizability.
Adaptive Query Processing.
In-Network Query Processing.
Query Engine.
XML Document.
Homomorphic Encryption.
Image Segmentation.
Incremental Maintenance of Views with Aggregates.
Namelessness.
Raster Databases.
Decentralized Data Integration System.
Bagging.
TF*IDF.
B+-Tree.
Grammatical Induction.
Privacy Metrics.
Query Languages for the Life Sciences.
Membership Query.
SQL Isolation Levels.
XML Tuple Algebra.
SBQL.
k-Distance Join.
Information visualization on hierarchies.
Loop.
Latch Coupling.
Information Navigation.
Log Manager.
Spatiotemporal Interpolation Algorithms.
Biological Sequences.
Document Field.
Data Rank/Swapping.
F-Measure.
Web Data Mining.
Middleware Support for Precise Failure Semantics.
Document Summarization.
Information Retrieval Models/Metrics/Operations.
Biological Resource Discovery.
Semantic Matching.
Rule Bases.
Stored Procedure.
XML Process Definition Language.
Biomedical Image Data Types and Processing.
Predicate Logic.
Replication Based on Group Communication.
Computational Ontology.
Query Evaluation Techniques for Multidimensional Data.
Approximate Queries in Peer-to-Peer Systems.
Temporal Vacuuming.
Parametric Data Reduction Techniques.
Digital Libraries.
Mobile Database.
Large Itemsets.
Dense Index.
Space Segmentation.
Temporal Layer.
Structured Data in Peer-to-Peer Systems.
Tamper-Proof Hardware.
Thematic Map.
BPEL.
Structure of Truth Values.
Resource Allocation Problems in Spatial Databases.
Chandra and Harel Complete Query Languages.
Cryptographic Hash Functions.
Self-Maintenance of Views.
Object Constraint Language.
Temporal Strata.
D-Measure.
Digital Video Retrieval.
Data Integration Architectures and Methodology for the Life Sciences.
DCOM.
Event Consumer.
Natural Interaction.
Spatiotemporal Data Warehouses.
Calculus Expression.
Logical Unit Number.
Image Query Processing.
Null Values.
Frequent Partial Orders.
Text Extraction.
Clustering Index.
Transactional Workflows.
Stack-based Query Language.
Visualizing Quantitative Data.
Storage Resource Management.
List.
Data Mining in Systems Biology.
Web Transactions.
Web Services and the Semantic Web for Life Science Data.
Ehrenfeucht-Fraïssé Games.
Multimedia Data Querying.
Structured Text Retrieval Tasks.
Nonlinear Magnification.
Time Domain.
Text Summarization.
Digital Signatures.
Mean Reciprocal Rank of the First Relevant Document.
Association Rule Mining on Streams.
Indexing Granularity.
Video Summarization.
Storage Security.
Provenance and Reproducibility.
Fault-Tolerance.
Frequent Items on Streams.
Geo Raster Data Management.
Visualizing Clustering Results.
Data Integration.
Event Processing Systems.
Web Characteristics and Evolution.
Role-Based Access Control.
Cataloging in Digital Libraries.
Open Nested Transaction Models.
FOL Modeling of Integrity Constraints (Dependencies).
Visual On-Line Analytical Processing (OLAP).
Process Evolution.
Continuous Multimedia Data Retrieval.
Disk Power Saving.
Qualitative Temporal Reasoning.
Event Declaration.
Historical Data Models.
Relational Model.
Relevance Feedback.
Histogram.
Biological Metadata Management.
ECA Rule Action.
Clinical Research Chart.
Wrapper Induction.
Logical Volume Manager.
Visual Interaction.
Corpus.
Schema Mapping Composition.
Provenance Standards.
Data Profiling.
Statistical Disclosure Limitation for~Data~Access.
ISAM File.
Access Control Administration Policies.
Committee-based Learning.
Gene Expression Arrays.
LSID.
Time Aggregated Graphs.
Structure Analytics in Social Media.
Message Queuing Systems.
Relationship of Reliance.
Synchronizing Distributed Transactions.
Data Manipulation Language.
Multilevel Transactions and Object-Model Transactions.
Markup Language.
Bloom Filters.
Principal Component Analysis.
Key Range Locking.
Text Representation.
Registration Time.
Microaggregation.
Geospatial Metadata.
Correctness Criteria Beyond Serializability.
Query Language.
Aggregation-Based Structured Text Retrieval.
HHH.
Web Page Quality Metrics.
Nonparametric Data Reduction Techniques.
Hot Items.
Durability.
Semantic Social Web.
Electronic Health Record.
Data Compression in Sensor Networks.
Metadata Interchange Specification.
Uncertainty Management in Scientific Database Systems.
Data Scrubbing.
LUN.
L1 Cache.
Precision.
Adding Noise.
Privacy-Preserving Data Mining.
Temporal Strata.
Database Protection.
WIMP Interfaces.
Image Querying.
Search Ranking.
Identity-based Access Control.
Learning Distance Measures.
Data Mining.
Autonomic Query Processing.
DBMS Component.
Relevance Feedback for Text Retrieval.
Neural Networks.
Recall.
Web Services Business Process Execution Language.
Multi-Resolution.
Workflow Modeling.
Secure Datawarehouses.
iSCSI.
Semantic Mapping Composition.
Escrow Transactions.
Process Mining.
Event Stream.
Implicit Event.
Frequent Set Mining with Constraints.
Condition Event Nets.
Density-based Clustering.
Visual Query Language.
Robot.
Language Models.
Service Item.
Current Semantics.
Self-Tuning Database Systems.
XML Export.
Video Annotation.
Data Warehouse Back Stage.
Event Causality.
Rocchio's Formula.
Dimension-Extended Topological Relationships.
Event Cloud.
Administration Wizards.
Visual Discovery.
Context.
Clinical Data Acquisition, Storage, and Management.
Data Map.
SMI-S.
Spatial Referencing.
Statistical Decision Techniques.
Moving Object Trajectories.
Logical Unit Number.
Event Channel.
Dynamic Integrity Constraints.
Anti-monotone Constraints.
Pipeline.
CPU Cache.
Information Integration Techniques for Scientific Data.
Content-and-Structure Query.
Homogeneously Distributed Data.
Transformation Engines.
Application-Level Tuning.
Scientific Databases.
View Maintenance.
DW.
FM Synopsis.
Branch.
Database Replication.
XA Standard.
Emerging Pattern Based Classification.
Privacy.
Multiprocessor Query Processing.
Feature-Based 3D Object Retrieval.
Web Search Result De-duplication and Clustering.
Distributed Recovery.
Deep-Web Search.
Conceptual Schemas.
SCSI Target.
Datalog.
Schema Evolution.
Document Retrieval.
Process Life Cycle.
Electronic Health Record.
Memory Hierarchy.
Link Database.
Space-Filling Curves.
Semijoin.
Distributed Query Processing.
Information Quality Policy and Strategy.
Shared-Memory Architecture.
Term Expansion Models.
Search Advertising.
Data Migration.
XML Tree Pattern, XML Twig Query.
Storage Layer.
Page Locking.
Latent Semantic Indexing.
Matrix Masking.
Access Path.
Spatial Data.
Parallel Data Placement.
Web Query Languages.
Transaction-Time Indexing.
Bitemporal Indexing.
Index Tuning.
Selectivity Estimation.
Peer-to-peer File Sharing.
Imprecise Time.
Mini.
Graph Data Management in Scientific Applications.
Temporal Benchmarks.
LBS.
Actors/Agents/Roles.
Spatio-Temporal Approximation.
Two-Phase Commit.
Triggers.
Variable Time Span.
Personalized Interfaces.
Peer Data Management System.
Level-of-Detail (LOD) Terrain Modeling.
Locality.
Visual Similarity.
Glyphs.
Mobile Interfaces.
Temporal Aggregation.
Mobile Resource Search.
Audio Feature Extraction.
Architecture-Conscious Database System.
Navigation System Interfaces.
Record Linkage.
Information Quality and Decision-Making.
Transformation.
Managing Compressed Structured Text.
Star Schema.
Record Linkage.
Persistence.
Parallel Join Algorithms.
Active XML.
Nested Loop Join.
Self-Management Technology in Databases.
Model-based Querying in Sensor Networks.
Non-Perturbative Masking.
Evolutionary Computation.
Information Filtering.
Workflow Management Systems.
XML Benchmarks.
Indexed Sequential File.
Data Stream Processing.
Bloom Join.
Multimedia Databases.
Stream Reasoning.
Data Deduplication.
Normal Form ORA-SS Schema Diagrams.
Spider.
Indexing Metric Spaces.
Video Analysis.
Wrapper Robustness.
Scheduling Policies.
Using Efficient Database Technology (DB) for Effective Information Retrieval (IR) of Semi-Structured Text.
Unified Modeling Language.
Anonymity.
Result Display.
Vertically Partitioned Data.
Feature Selection for Clustering.
Bootstrap Aggregating.
Stream-Oriented Query Languages and Operators.
EPN.
Scene Change Detection.
Explicit Event.
Zero-One Laws.
Tight Coupling.
Process Structure of a DBMS.
Filter/Refinement Query Processing.
Normal Forms and Normalization.
Schema Mapping.
Encryption.
Semantic Web Services.
Information Quality Policy and Strategy.
Dewey Decimal Classification.
Electronic Libraries.
XML Data Integration.
Scientific Visualization.
Multidimensional Data Formats.
Natural Interaction.
Data Partitioning.
Storage Network Architectures.
Ordering.
XQuery Compiler.
Data Imputation.
Physician Order Entry.
Clinical Document Architecture.
Distributed Sensor Fusion.
Video Data Modeling.
Closest-Pair Query.
Probabilistic Model of Indexing.
Spatial and Spatio-Temporal Data Models and Languages.
Audio Representation.
Controlled Vocabularies.
Recovery Manager.
Snowflake Join Schema.
Computerized Provider Order Entry.
RBAC Standard.
Valid-Time Algebras.
Faceted Classifications.
Decision Tree Classification.
Traditional Data Replication.
Data Warehouse Life Cycle and Design.
Linear Hashing.
Document Term Weighting.
Indexing for Similarity Search.
Screen Scraper.
Higher-Order Entity-Relationship Model.
Database Design.
RNN Query.
Event Driven Service-oriented Architecture.
Datalog.
Secure Hardware.
Convertible Constraints.
Time-Dependent Networks.
Window-Based Query Processing.
Anomaly Detection on Streams.
Temporal Logical Models.
AP@n.
Semi-Structured Query Languages.
Synchronous Join.
DAS.
Non-Perturbative Masking Methods.
Service Orchestration.
k-Closest Pair Join.
Lineage.
Event in Temporal Databases.
Derived Event.
Query Expansion for Information Retrieval.
Application Recovery.
Mobile Sensor Network Data Management.
Temporal Logic.
MM Indexing.
Query Rewriting.
TP.
Page Representations.
Active Database Execution Model.
Data Inconsistencies.
Parameterized Complexity of Queries.
Weak Memory Consistency.
OASIS.
PDMS.
BM25.
Normalized Discounted Cumulated Gain (nDCG).
Recall.
Mediation.
Materialized Query Tables.
Distributed Component Object Model.
Absolute Time.
Time Unit.
Business Process Monitoring.
Data Aggregation in Sensor Networks.
Multimedia Data Storage.
Instance Identification.
Density-Based Clustering.
Uncertain Graph Data Management.
Tape Libraries.
Workflow Management Coalition.
Join Order.
Web Information Integration and Schema Matching.
Freshness Control.
Uncertainty Management in Scientific Database Systems.
Membership Query.
World Wide Web Consortium.
Query Languages for the Life Sciences.
Point-Stamped Temporal Models.
OASIS.
Persistent Applications.
Resource Description Framework (RDF) Schema (RDFS).
Divergence Control.
Web Question Answering.
Content-Based Video Retrieval.
Domain Relational Calculus.
Temporal Periodicity.
Replica Freshness.
Visual Mining.
TPQ.
Database Use in Science Applications.
Content-Based Publish/Subscribe.
Text Categorization.
Covering Index.
Prescriptive Analytics.
Object Detection and Recognition.
OWL: Web Ontology Language.
Digital Curation.
Primary Memory.
Magnetic Disk.
Continuous Query.
Audible Sound.
Replication for Availability and Fault Tolerance.
Bi-clustering.
Clinical Content Registry.
Oriented Clustering.
Frequent Itemsets and Association Rules.
Perusal.
Statistical Data Management.
XML Publish/Subscribe.
Functional Query Language.
Java Application Server.
Temporal Query Processing.
Text Representation.
Lossless Data Compression.
Document.
AJAX.
Temporal Structure.
Adaptive Query Optimization.
Semantic Crowdsourcing.
Non-Pipelineable Operator.
Digital Rights Management.
Business Intelligence.
FOL Modeling of Integrity Constraints (Dependencies).
Visualization Reference Model.
Business Process Modeling.
Ranked XML Processing.
Temporal Access Control.
XML Programming.
XQuery Processors.
Transaction Chopping.
XML Indexing.
Image Content.
Continuous Monitoring of Spatial Queries.
SOAP.
W3C.
Deviation from Randomness.
Time Sequence Query.
Average Precision.
Multi-Step Query Processing.
Aggregation and Threshold Algorithms for XML.
S-Transactions.
Stack-Based Query Language.
Query Point Movement Techniques for Content-Based Image Retrieval.
Benchmark.
Storage Area Network.
Text Indexing Techniques.
Resource Identifier.
Lp Distances.
Rough Set Theory, Granular Computing on Partition.
Storage Consolidation.
Cardinal Direction Relationships.
Java Enterprise Edition.
Strong Coupling.
Temporal Element.
Data Replication Protocols.
Actors/Agents/Roles.
Continuous Data Feed.
Pseudonymity.
XML Publishing.
Utility Computing.
Web Advertising.
Anchor Text.
Emerging Patterns.
Regulatory Compliance in Data Management.
Extensible Markup Language.
Time and Information Retrieval.
Wrapper Verification and Reinduction.
Queuing Analysis.
Main Memory.
Secure Transaction Processing.
Hanf-Locality.
XML Metadata Interchange.
NAS Servers.
HSM.
Common Object Request Broker Architecture.
Copy Transparency.
Audio Content Analysis.
Cube.
Subsumed by Windows Communication Framework.
Storage Grid.
Historical Spatio-Temporal Access Methods.
Video Compression.
Ehrenfeucht-Fraïssé Games.
Difference.
Time-Dependent Graphs.
Peer Data Management System.
Web Services and the Semantic Web for Life Science Data.
Query Processing in Deductive Databases.
Data Warehouse Maintenance, Evolution, and Versioning.
Replica Consistency.
Distance Indexing.
Cube Precomputation.
Primary Index.
Vision.
Rollback.
NAS.
Database Benchmarks.
Region Segmentation.
Topic Maps.
Data Quality Dimensions.
Common Warehouse Metamodel.
Media Recovery.
Event Pedigree.
Chronon.
Semantic Overlay Networks.
Metadata.
Inverted Indexes.
Wrapper Maintenance.
Physical Clock.
Performance Analysis of Transaction Processing Systems.
Storage Manager.
DBMS Interface.
Trusted Database Systems.
Java Metadata Facility.
Quadtrees (and Family).
Stream Models.
Knowledge Discovery from Biological Resources.
Metadata Registry, ISO/IEC 11179.
Channel-Based Publish/Subscribe.
Information Retrieval.
Information Retrieval Models.
Disk Process.
Air Indexes for Spatial Databases.
CAS.
Dimension Reduction Techniques for Clustering.
Atomic Event.
Aggregation.
Near-Duplicate Video Retrieval.
Parallel Query Optimization.
Multidimensional Scaling.
Stopwords.
Bayesian Classification.
Path Query.
Event Processing.
Text Segmentation.
Event Processing Agent.
Pipelined and Independent Parallelism.
Temporal PSM.
Data Dependency.
Structural Summary.
Visual Formalisms.
Query Expansion.
Processor Cache.
Process Life Cycle.
Document Clustering.
Temporally Uncertain Databases.
Text Index Compression.
Prediction of Event Occurrence.
ADBMS Framework.
Symbolic Representation.
Multi-Level Recovery and the ARIES Algorithm.
Reference Collections.
Declarative Overlay Networks.
Active Database Rulebase.
CMA.
Web Services.
Index Creation and File Structures.
Detail-in-Context.
Time and Information Retrieval.
Knowledge-based Systems.
OLAM.
Boolean Model.
Communication Boundary of a DBMS.
Bayesian Classification.
Interval-based Temporal Models.
Storage Manager.
Citation.
OSQL.
Autonomous Replication.
Frequent Elements.
Primary Index.
Web Services.
Evaluation of XML Retrieval Effectiveness.
Transaction Management in Distributed Database Systems.
Web Characteristics and Evolution.
Visual Data Mining.
Event Sink.
Database Management System.
Active Database Management System Architecture.
Moving Objects Interpolation.
Ranked XML Processing.
Event-Driven Business Process Management.
Application Recovery.
Semi-Structured Query Languages.
IF.
Browsing in Digital Libraries.
Punctuations.
TP Monitor.
Semijoin Filter.
Mediation.
Parallel Query Execution Algorithms.
Storage Resource Management.
Time Instant.
EERM, HERM.
Fractal.
DNA Sequences.
Data Warehouse Security.
Statistical Disclosure Control (SDC).
Partial Replication.
Dimensional Modeling.
Recovery in Distributed Commit Protocols.
Constraint Query Languages.
Tree Drawing.
Approximate Reasoning.
Telic Distinction in Temporal Databases.
SQL-Based Temporal Query Languages.
Base-line Clock.
Preserving Database Consistency.
Approximation of Frequent Itemsets.
AMOSQL.
Clinical Terminologies.
Composite Event.
Audio Classification.
Compressing XML.
SONs.
Directional Relationships.
Privacy Measures.
Anchor.
Topic-based Publish/Subscribe.
Information Retrieval Operations.
egd.
Distortion Techniques.
Approximate Queries in Peer-to-Peer Systems.
RDF Stores.
Graphics for Discrete Data.
Overlay Network.
Data Warehouse Integration.
Index Join.
Topological Data Models.
Data Quality Attributes.
Biological Networks.
Computer-based Physician Order Entry.
Query Processing (in Relational Databases).
Value Equivalence.
Semantic Inference in Audio.
Disaster Recovery.
MRR1.
Count-Min Sketch.
Real and Synthetic Test Datasets.
Image Database.
Schema Evolution.
Topological Relationships.
Semantic Data Integration for Life Science Entities.
Computerized Physician Order Entry.
Cost Estimation.
Oid.
Query Planning and Execution.
Information Foraging.
Reasoning with Qualitative Temporal Constraints.
GMAP.
Degrees of Consistency.
Web Search Query Rewriting.
Colored Nets.
Searching Digital Libraries.
View Maintenance.
B-Tree Concurrency Control.
Object Recognition.
Intrusion Detection Technology.
Visualizing Quantitative Data.
Split.
Range Query.
Eventual Consistency.
Active XML.
XMI.
Hypertexts.
Audio Classification.
Clinical Event.
Video Content Analysis.
Data Warehousing Systems: Foundations and Architectures.
Implications of Genomics for Clinical Informatics.
Initiative for the Evaluation of XML Retrieval.
Scalable Decision Support Systems High Performance Data Warehousing.
Parallel SCSI.
Datawarehouses Confidentiality.
Visual Classification.
Clinical Data Quality and Validation.
Multimedia Data Querying.
Implications of Genomics for Clinical Informatics.
K-Means and K-Medoids.
Logging/Recovery Subsystem.
Database Tuning using Combinatorial Search.
Query Compilation.
Multiple Classifier System.
Data Quality Assessment.
Cartesian Product.
KDD Pipeline.
Refinement.
Session.
Ontology Argumentation.
Indexing of the Current and Near-Future Positions of Moving Objects.
Backup Mechanisms.
Fourth Normal Form.
Workflow Evolution.
True Answer (Maybe Answer).
Data Partitioning.
Polytransactions.
Screen Wrapper.
Sketch.
Graphical User Interfaces.
Data Dissemination.
Frequent Concepts.
Volume.
Web Search Relevance Ranking.
Distributed Join.
Player.
Co-clustering.
Ensemble.
Thread Lifecycle.
Relational Database.
Space-Filling Curve.
ACID Properties.
Query Mapping.
Dimensionality Reduction.
Active Database, Active Database (Management) System.
Software Transactional Memory.
Trie.
Auditing and Forensic Analysis.
E-Commerce Transactions.
Literature-based Discovery from Biological Resources.
VP.
Time Distance.
Clinical Event.
Hash Filter Join.
Association Rule Mining on Streams.
Spatiotemporal Data Types.
KL-ONE Style Languages.
Apriori Property and Breadth-First Search Algorithms.
Grid File.
Inverted Files.
Uncertainty in Events.
Deep-Web Search.
Change Detection on Streams.
Data Types for Moving Objects.
Clustering.
Shotcut Detection.
Graphical Interaction.
Image Management for Biological Data.
Boyce-Codd Normal Form.
Immersive Data Mining.
Event Prediction.
C-Tables.
Graph Drawing.
Biomedical Data/Content Acquisition, Curation.
Cluster Stability.
Pessimistic Scheduler.
Multi-Layered Architecture.
Storage Systems.
Video Sequence Indexing.
Pseudonymity.
Table.
MEDLINE/ PubMed.
Picture Metadata.
Triangulated Irregular Network.
XSL/XSLT.
Computationally Complete Relational Query Languages.
Storage Management Initiative-Specification.
Workflow Control Data.
Image Retrieval System.
Media Semantics.
Meta Object Facility.
Query Processing in Data Warehouses.
Social Networks.
n-Tier Architecture.
Event Source.
Frequency Moments.
Authorization Administration Privileges.
Metasearch Engines.
Discovery.
Visual Web Data Extraction.
Multi-Database.
Query Load Balancing in Parallel Database Systems.
Manmachine Interaction (Obsolete).
Web Views.
Adaptive Metric Techniques.
Object Relationship Attribute Data Model for Semistructured Data.
Distributed DBMS.
XML Information Retrieval.
LVM.
Log-Linear Regression.
Approximate XML Querying.
Interactive Analytics in Social Media.
Graph Management in the Life Sciences.
Disk.
Copyright Issues in Databases.
Subspace Selection.
Data Stream.
Hierarchical Visualization.
LUN Masking.
Star Index.
Storage of Large Scale Multidimensional Data.
Database Trigger.
Human-Computer Interaction.
Image Representation.
Data Types in Scientific Data Management.
Spatial-Keyword Search.
Rocchio's Formula.
Clustering for Post Hoc Information Retrieval.
Authorization Verification.
Video Chaptering.
Deductive Data Mining Using Granular Computing.
Data Definition Language (DDL).
Temporal Joins.
Audio.
R-Precision.
Long Running Queries.
Query Tuning.
DBTG Data Model.
Hard Disk.
Standard Effectiveness Measures.
Coordination.
Road Network Databases.
Network Database.
DISCO.
Load Shedding.
Process State Model.
Moving Object.
Information Quality: Managing Information as a Product.
Adaptive Stream Processing.
Java Database Connectivity.
Backup Copy.
Visual Metaphor.
Probability Smoothing.
Knowledge Creation.
Video Metadata.
Personalized Web Search.
Geographical Databases.
Locality of Queries.
Eddies.
TinySQL.
Information Visualization on Networks.
Zooming Techniques.
Relation-Completeness.
Clustering Overview and Applications.
Hierarchical Data Model.
Peer-to-peer Network.
Temporal Visual Interfaces.
Chronicle Recognition.
Dublin Core.
Event Lineage.
Spatio-Temporal Data Reduction.
Eleven Point Precision-Recall Curve.
Time Series Database Querying.
Automatic Language Induction.
OSQL.
Cube Implementations.
Rotation Estimation.
Semantic Data Integration for Life Science Entities.
First-Order Logic: Syntax.
Network Attached Storage.
SI.
Machine Learning in Computational Biology.
Privacy Policies and Preferences.
Selectivity for Predictive Spatio-Temporal Queries.
Memory Locality.
Visual Displays of Numerical Data.
Split.
Spatial Autocorrelation.
Automatic Image Annotation.
Key.
B-Tree Locking.
Hierarchical Entity-Relationship Model.
Indefinite Information.
Scaling.
Query by Humming.
Distributed Deadlock Management.
Geo-Social Networks.
Query Processor.
Deadlocks in Distributed Database Systems.
Lexical Relations.
Clinical Document Architecture.
Database Provisioning.
DCE.
Certain (and Possible) Answers.
OQL.
Computational Media Aesthetics.
Video Shot Detection.
Image Retrieval and Relevance Feedback.
Platform-as-a-Service (PaaS).
Belief Time.
Temporal Generalization.
View Update.
Validity (Satisfiability).
ACID Properties.
Query Suggestion.
Time-Line Clock.
Audio Segmentation.
Publish/Subscribe Over Streams.
Spatio-Temporal Graphs.
Transaction Execution.
Multi-Version Concurrency Control Algorithms.
Voronoi Diagrams.
Probabilistic Temporal Databases.
Complex Event Processing.
RBAC.
Workflow/Process Instance Changes.
Data Replication.
Database Connectivity.
Publish/Subscribe.
Resource Description Framework.
Term Weighting.
ECA Rules.
Staged DBMS.
Memory Locality.
Logical Unit Number Mapping.
Biological Data Retrieval, Integration, and Transformation.
Data Lineage.
Multidimensional Visualization.
Replication.
Stemming.
Query Optimization in Sensor Networks.
Autonomous Message-oriented Middleware.
Information Integration.
Subject Spaces.
Exhaustivity.
Dimension-Extended Topological Relationships.
Narrowed Extended XPath I.
Sequenced Semantics.
EHR.
Bitemporal Interval.
Preference Queries.
Record Matching.
Visualizing Categorical Data.
Visual Clustering.
Anomaly Detection on Streams.
Disk-based Model.
Moving Span.
Precision-Oriented Effectiveness Measures.
Support Vector Machine.
Span.
Semi-Structured Data Model.
Request Broker.
Transaction Model.
Comprehensions.
Data Broadcasting, Caching and Replication in Mobile Computing.
Discounted Cumulated Gain.
Java Annotations.
Deductive Data Mining, Model for Automated Data Mining.
Biased Distribution.
Evaluation Metrics for Structured Text Retrieval.
Autonomic Database Replica Allocation.
Frequent Itemset Mining with Constraints.
Average Precision Histogram.
Metric Space.
Topological Data Structure.
Data Rank/Swapping.
Term Statistics for Structured Text Retrieval.
Online Recovery in Parallel Database Systems.
k-NN Classification.
Video Abstraction.
Calendar.
Database Constraints.
Graph Data Management in Scientific Applications.
Data Quality Models.
Transactional Processes.
Spatial Outliers.
Horizontally Partitioned Data.
Data Reduction.
Electronic Encyclopedia.
Text Clustering.
Querying DNA Sequences.
Video Querying.
Service Composition.
Secure Data Outsourcing.
Fuzzy/Linguistic IF-THEN Rules and Linguistic Descriptions.
Iterator.
Wrapper Repair.
Peer-to-peer Overlay.
Multilevel Secure Database Management System.
Human Factors.
Mean Average Precision.
Shared-Disk File System.
LOC METS.
Ontology Learning.
Clinical Nomenclatures.
Nonsequenced Semantics.
Bootstrap Estimation.
Locking Granularity and Lock Types.
Data Quality Problems.
Locking Granularity and Lock Types.
Now in Temporal Databases.
Text Visualization.
GMAP.
Performance Measures.
Bayes Classifier.
Consistency Models for Replicated Data.
Geometric Stream Mining.
Change Detection and Explanation on Streams.
Join.
Pattern-Growth Methods.
Event Network Edge.
Interactive Information Exploration.
XPath/XQuery.
Lightweight Ontologies.
Crash Recovery.
TIN.
Dense Pixel Displays.
Many Sorted Algebra.
Quality and Trust of Information Content and Credentialing.
Storage Protection.
Continuous Monitoring of Spatial Queries.
Temporal Logical Models.
Distributed Concurrency Control.
Spatial Data Mining.
Distributed Query Optimization.
Relevance Propagation.
Active Database Knowledge Model.
Optimization of Parallel Query Plans.
Logical Foundations of Web Data Extraction.
Crash Recovery.
Spatial k-Anonymity.
Join Index.
Wrapper Maintenance.
Temporal Assignment.
Co-locations.
Graph.
XML Views.
Absolute Time.
Coverage.
Logical Volume Manager.
Parallel Data Placement.
Uncertain Top-k Queries.
Text Semantic Representation.
Data Types in Scientific Data Management.
Time-Segment Clock.
XML Process Definition Language.
Spatial and Spatiotemporal Data Models and Languages.
Mobile Database.
Audio Characterization.
Discrete Wavelet Transform and Wavelet Synopses.
Logical Time.
Object-based Storage Device.
Dynamic Graphics.
Propagation-based Structured Text Retrieval.
Staged Database Systems.
Two-Phase Locking.
Personalized Search.
Fuzzy Information Retrieval.
Transaction Time.
Cooperative Content Distribution.
Structural Indexing.
Daplex.
SAS.
Feature Extraction for Content-Based Image Retrieval.
Semi-Supervised Clustering.
Workflow Transactions.
Blind Signatures.
Video Content Description.
XML Integrity Constraints.
Social Influence.
Indexing and Similarity Search.
Audio.
Middleware Support for Database Replication and Caching.
Hierarchical Graph Layout.
CLARANS (Clustering Large Applications Based Upon Randomized Search).
Monotonicity Property.
Data Uncertainty Management in Sensor Networks.
Selectivity Estimation.
Query Optimization (in Relational Databases).
Emergent Semantics.
Synopsis Structure.
Thiessen Polygons.
Spatio-Temporal Representation.
Current Date.
Data Conflicts.
Processor Cache.
Image.
XML Information Integration.
Principal Component Analysis.
Correlated Data Collection.
Cube.
Temporal Relational Calculus.
Compression of Mobile Location Data.
Database Implementation.
Deductive Data Mining using Granular Computing.
Credulous Reasoning.
Languages for Web Data Extraction.
Tree-based Indexing.
Join Sequence.
PAM (Partitioning Around Medoids).
Tuning Concurrency Control.
Video Representation.
Grammatical Inference.
Nearest Neighbor Query in Spatio-temporal Databases.
Document Visualization.
Scheduling Strategies for Data Stream Processing.
Module.
Distributed Database Design.
Temporal Projection.
Intra-query Parallelism.
Relational Integrity Constraints.
Self-Management Technology in Databases.
Probabilistic Querying.
Current Semantics.
Exactly Once Execution.
Query Translation.
Column Segmentation.
Clinical Genomics.
Biological Resource Discovery.
XSL/XSLT.
Cataloging in Digital Libraries.
Quantiles on Streams.
Parallel Query Execution Algorithms.
Wrapper.
Functional Query Language.
Closest Pairs.
XML Stream Processing.
ZF-Expression.
Video Segmentation.
Entity Relationship Model.
Sequence Data Mining.
Storage Access Models.
Data Warehouse Maintenance, Evolution and Versioning.
Crowdsourcing Geographic Information Systems.
Visual Online Analytical Processing (OLAP).
XML Types.
Extended Transaction Models and the ACTA Framework.
Steganography.
Human Interface.
Concurrency Control Manager.
Content-based Retrieval.
Fourth Normal Form.
Description Logics.
Location Services.
Hash Filter.
Parallel Database.
External Hashing.
Genetic Algorithms.
XML (Almost).
Probabilistic Retrieval Models and Binary Independence Retrieval (BIR) Model.
Change Detection on Streams.
IP Storage.
Object Storage Protocol.
MANET Databases.
Stable Distribution.
Event Cloud.
Nonparametric Data Reduction Techniques.
Machine Learning in Systems Biology.
Hash Trees.
Merkle Trees.
Topological Fabric.
Distributed Deadlock Management.
Generalized Search Tree.
TinyDB.
Recursive View Maintenance.
Approximate Query Processing.
Meta Object Facility.
Functional Data Model.
Loop.
Recovery Guarantees.
Temporal Logic in Database Query Languages.
Privacy-Preserving DBMSs.
Audio Content Analysis.
Second Normal Form (2NF).
Declarative Networking.
Object-Role Modeling.
Generalized Search Tree.
Ranking.
Third Normal Form.
Shared-Nothing Architecture.
View Expression.
Auto-Annotation.
Spatial Indexing Techniques.
Data Warehouse Indexing.
Three-Phase Commit.
Triangulated Irregular Network.
NFS.
Web Crawler.
Text/Document Summarization.
Object Flow Diagrams.
Message Authentication Codes.
Transaction Processing.
Multimedia Information Retrieval Model.
Query Processing in Data Warehouses.
Outlier Detection.
Correlation.
Place Transition Nets.
Distributed DBMS.
Multimodal Databases.
PRP.
Event Trace Analysis.
Data Quality Measurement.
Read/Write Model.
Complex Event.
Sensor Network Systems.
Database Tuning Using Online Algorithms.
Schema Evolution in Process Management Systems.
Archiving Experimental Data.
Bag Semantics.
Temporal Constraints.
Messaging Engines.
Snapshot.
Surfing.
Hypothesis Generation and Exploration from Biological Resources.
Raster Data Management and Multi-Dimensional Arrays.
Association Rules.
Mean Reciprocal Rank.
Pixed Oriented Visualiyation Techniques.
Gene Expression Arrays.
Data Dictionary.
Shared-Disk Architecture.
Feature Selection for Clustering.
kNN Query.
Indexed Sequential Access Method.
Storage Power Management.
Metadata Repository.
Weak Consistency Models for Replicated Data.
Structure Weight.
Strong Consistency Models for Replicated Data.
Inter-Query Parallelism.
Temporally Indeterminate Databases.
CAS Query.
DEMs.
Disk Array.
Rich Media.
Data Quality.
Event Relation.
Event Stream.
Hierarchical Memory System.
Reference Reconciliation.
Geographic Information System.
One-Pass Algorithm.
Temporal Granularity.
Intra-operator Parallelism.
Event in Active Databases.
Reverse Top-k Queries.
Safety and Domain Independence.
State-based Publish/Subscribe.
Visual Data Analysis.
Focus-Plus-Context.
Flake.
Graphic Design.
Component Abstraction.
Computer-based Provider Order Entry.
Heterogeneously Distributed Data.
Boosting.
Region Algebra.
Workflow Patterns.
Privacy Protection.
Identity Disclosure.
Spatial Operations and Map Operations.
Asymmetric Encryption.
ORA-SS Schema Diagram.
Indexing of Data Warehouses.
Continuous Data Protection.
Nearest Neighbor Query in Spatiotemporal Databases.
BPMN.
Retrieval Models.
Database Tuning using Online Algorithms.
Workflow.
Java EE.
Text Mining of Biological Resources.
Visual Displays of Nonnumerical Data.
Parallel Distributed Processing.
Business Process Execution Language.
Information Quality: Managing Information as a Product.
Audio Information Retrieval.
Parallel Query Processing.
XML Programming.
Desktop Metaphor.
Text Classification.
tBench.
Temporal Access Control.
Average Precision.
Performance Analysis of Transaction Processing Systems.
Stream Processing on Modern Hardware.
Copyright Issues in Databases.
Web Page Quality Metrics.
Time Granularity.
Time Series Data Mining.
Stemming.
ETL Process.
Text Mining.
Operator Tree.
Data Grids.
Uncertain Data Streams.
Network Attached Secure Device.
Trajectory Databases.
Query Optimization.
Atelic Data.
Distance between Streams.
e-Services.
Scanning.
Summarizability.
Clinical Classifications.
Active Database, Active Database (Management) System.
Tabular Data.
Multimedia Data Storage.
Streaming Algorithm.
XML.
Temporal Integrity Constraints.
Point-in-Time Copy.
Event Pathway.
Nearest Neighbor Classification.
Distributed Spatial Databases.
Semantic Matching.
Write One Read Multiple.
Join Order.
Cross-Language Mining and Retrieval.
Top-k Queries in P2P Systems.
Distributed File Systems.
Ontology Elicitation.
Work Performer.
Spatio-Temporal Data Warehouses.
Visual Analytics.
Architecture-aware Database System.
Graph OLAP.
Case Management.
Possible Answers.
Temporal Indeterminacy.
Backward Recovery.
Flexible Transactions.
Content-based Image Retrieval (CBIR).
Event Stream Processing (ESP).
Hypercube.
Data Profiling.
Web Mashups.
Message Integrity Codes.
Web Spam Detection.
NF-SS.
Time Instant.
Macro.
Biomedical Image Data Types and Processing.
Precision and Recall.
View-based Data Integration.
Video Skimming.
Biological Pathways.
Graph Embedding.
RAID.
Edge Detection.
Semi-Structured Database.
Monitoring.
Service Request.
Current Timestamp.
Dynamic Graphics.
Provenance in Databases.
Peer-to-Peer Data Integration.
Cartesian Product.
K-Means Partition.
Workflow Loop.
Data Center Energy Efficiency.
Decay Models.
SCSI Target.
Database Design Recovery.
Consistency Preservation.
Map Matching.
Query Processing.
Diagram.
Indexed Sequential Access Method.
Data Generation.
Bloom Filters.
Transaction-Time Access Methods.
Allen's Relations.
Metamodel.
Microdata Rounding.
Sense and Respond Systems.
CAP Theorem.
Entity Resolution.
Average R-Precision.
Synchronization Component.
Buffer Management.
Graph Mining on Streams.
Advanced Transaction Models.
User-Defined Time.
Anti-monotone Constraints.
Semantic Streams.
Implicit Event.
Music Retrieval.
Faceted Browsing.
Geometric Stream Mining.
MDIS.
BP-Completeness.
Enterprise Information Integration.
Documents.
Interface Engines in Healthcare.
Trust and Reputation in Peer-to-Peer Systems.
Load Balancing in Peer-to-Peer Overlay Networks.
Temporal Dependencies.
Temporal Semi-Structured Data.
Database Management System.
Matrix.
Schema Matching.
Data Collection.
Uncertain Spatial Data Management.
JD.
Semantic Image Retrieval.
Fuzzy Models.
Shared-Memory Architecture.
Data Management Fundamentals: Database Management System.
Uncertain Data Lineage.
Document Index and Retrieval.
Tuning Concurrency Control.
Quality and Trust of Information Content and Credentialing.
Distributed Commit Protocol.
Word Conflation.
Active Databases.
XML Database Design.
Event Processing Component.
Test Collection.
WAN Data Replication.
Clinical Content Repository.
Fully Automatic Web Data Extraction.
Name Matching.
One-Copy-Serializability.
Receiver Operating Characteristic.
User-Centred Design.
Protein Sequence.
Structure Weight.
Deduplication.
Wavelets on Streams.
Data, Text, and Web Mining in Healthcare.
Orchestration.
Duplicate Semantics.
Database Adapter and Connector.
XML Selectivity Estimation.
Time Interval.
Intra-operator Parallelism.
Join Index.
Flexible Metric Computation.
SAN File System.
Text Visualization.
Global Query Optimization.
Application Server Clustering.
Transaction Commit Time.
Allen's Relations.
Functional Dependency.
XML Parsing, SAX/DOM.
Document Representations (Inclusive Native and Relational).
Digital Rights Management.
Spamdexing.
Statistical Disclosure Limitation For Data Access.
Uncertainty in Events.
Semantic Web Query Languages.
Grouping.
Voronoi Diagrams.
Executable Knowledge.
Clustering Validity.
Time Series.
NN Classification.
Query Containment.
Managing Probabilistic Entity Extraction.
Spatial Operations and Map Operations.
Common Warehouse Metamodel.
Incremental k-Distance Join.
Dense Index.
XML Attribute.
Conceptual Modeling for Spatio-Temporal Applications.
Tight Coupling.
Replication Based on Group Communication.
Fully Temporal Relation.
Database Schema.
Coordination.
Armstrong Axioms.
Set-Difference.
Protein-Protein Interaction Networks.
VDM.
Web Search Relevance Ranking.
eDictionary.
Sensornet.
Database Repair.
Clinical Genetics.
Active Document.
Transaction Chopping.
Functional Dependency.
Clinical Decision Support.
Video Scene and Event Detection.
Personally Identifiable Data.
Graph Database.
Intra-Query Parallelism.
Noise Addition.
Query Optimization.
System R (R*) Optimizer.
Database Interaction.
Synthetic Microdata.
Blind Signatures.
Cooperative Classification.
Web 2.0 Applications.
Index Structures for Biological Sequences.
Divergence-from-Randomness Models.
Second Normal Form (2NF).
FOL.
Topology.
Two-Poisson model.
Locality of Queries.
Unnoticability.
Metadata Encoding and Transmission Standard.
Mandatory Access Control.
Covert Communication.
Peer Data Management.
Temporal Homogeneity.
Conditional Tables.
Cross-language Text Mining.
Logical Structure.
Web Harvesting.
Multimedia Information Retrieval.
Crowd Database Operators.
Contextualization in Structured Text Retrieval.
Nonidentifiability.
Document Segmentation.
Handwritten Text.
Storage Management Initiative Specification.
Secondary Index.
XML Typechecking.
Cartography.
Web Macros.
Generalization of ACID Properties.
Cross Product.
Time Quantum.
Classifier Combination.
Embedded Networked Sensing.
Machine Learning in Computational Biology.
ConTracts.
Gazetteers.
Relational Query Processor.
XQuery Interpreter.
Visual Query System.
Cross-lingual Text Mining.
Active Storage.
Workflow Schema.
Ontology Engineering.
Table Design.
Removing Overlap.
Group Difference.
Information Visualization.
MDR.
Presenting Structured Text Retrieval Results.
BIR Model.
Clustering Validity.
Continuous Queries in Sensor Networks.
Summarization.
Peer-to-peer Database.
Text Generation.
Digital Libraries.
Session.
HCM.
Bpref.
Statistical Data Management.
Temporal Visual Languages.
Entity Resolution.
Data Quality Representations.
Nonrelational Streams.
Image Segmentation.
Event Pattern Detection.
Temporal Type.
Event.
UML.
Schema Versioning.
Process Mining.
TSQL2.
Spatio-Temporal Trajectories.
Conditional Tables.
Valid Time.
Mining of Chemical Data.
Distributed Hash Table.
Success at n.
Homogeneous Distributed Database Systems.
Linear Regression.
Reference Knowledge.
Network Data Model.
TSQL2.
Graph Database.
Workflow Model Analysis.
Space-Span (in Part).
Clinical Order.
Annotation.
Diagram.
Multi-Tier Architecture.
SPCU-Algebra.
Text Segmentation.
Languages for Web Data Extraction.
Biomedical Data Annotation.
Standing Query.
Image Management for Biological Data.
Object Identification (2).
Data Pedigree.
Access Methods.
Nymity.
Data Broadcasting, Caching, and Replication in Mobile Computing.
Online Analytical Processing.
Replica and Concurrency Control.
Propagation-Based Structured Text Retrieval.
Materialized View Redefinition.
Cloud Computing.
Asymmetric Encryption.
Information Quality and Decision Making.
Intelligent Storage Systems.
Logical Database Design: From Conceptual to Logical Schema.
Semantic Modeling and Knowledge Representation for Multimedia Data.
Active Database Rulebase.
Event Prediction.
Uncertain Data Models.
Nested Loop Join.
Multi-scale.
WS-BPEL.
Cursor.
Video Shot-Cut Detection.
Temporal Query Languages.
Data Model Mapping.
Frequent Patterns.
Streaming Applications.
Semi-supervised Learning.
Data Flow Diagrams.
Temporal Vacuuming.
Graph Data Structure.
Thresholding.
Temporal Data Mining.
W3C XML Query Language.
Storage Security.
Multilevel Security.
Database Administrator (DBA).
Data Estimation in Sensor Networks.
Document Identifier.
Semirings and Formal Power Series: Their Relevance to Formal Languages and Automata.
Symbolic Dynamics and Finite Automata.
Partial Commutation and Traces.
String Editing and Longest Common Subsequences.
Regularity and Finiteness Conditions.
Context-Free Graph Grammars.
Two-Dimensional Languages.
Handbook of Formal Languages, Volume 3: Beyond Words.
Tree-Adjoining Grammars.
Complexity: A Language-Theoretic Point of View.
Families Generated by Grammars and L Systems.
Aspects of Classical Language Theory.
Formal Languages: an Introduction and a Synopsis.
Handbook of Formal Languages, Volume 2. Linear Modeling: Background and Application.
Cryptology: Language-Theoretic Aspects.
Regular Languages.
Morphisms.
Contextual Grammars and Natural Languages.
Language Theory and Molecular Genetics: Generative Mechanisms Suggested by DNA Recombination.
Basics of Term Rewriting.
Contextual Grammars and Formal Languages.
Languages, Automata, and Logic.
Codes
L Systems.
None
Grammars with Controlled Derivations.
Handbook of Formal Languages, Volume 1: Word, Language, Grammar.
Digital Images and Formal Languages.
Context-Free Languages and Pushdown Automata.
Tree Languages.
Automata for Matching Patterns.
Combinatorics of Words.
Parsing of Context-Free Languages.
Syntactic Semigroups.
Visual Models of Plant Development.
Grammar Systems.
Automated Tuning.
Impass.
Molecular Evolution.
Law of Diminishing Returns.
Gustafson-Barsis Law.
Tensilica.
Fat Tree.
TAU.
Flynn's Taxonomy.
Community Climate Model (CCM).
Algorithm Engineering.
Collect.
Linear Equations Solvers.
Parallel I/O Library (PIO).
Sparse Gaussian Elimination.
Linear Algebra, Numerical.
Run Time Parallelization.
COMA (Cache-Only Memory Architecture).
Dynamic LPAR.
Distributed Logic Languages.
PCIe.
Brent's Law.
File Systems.
State Space Search.
Terrestrial Ecosystem Carbon Modeling.
InfiniBand.
Altivec.
Blue Gene/L.
Place-Transition Nets.
All-to-All.
Programming Languages.
Hypergraph Partitioning.
Intel® Threading Building Blocks (TBB).
Suffix Trees.
Multi-Streamed Processors.
Shared Interconnect.
Dependence Level.
Load Balancing.
Intel® Parallel Studio.
Graphics Processing Unit.
Global Arrays Parallel Programming Toolkit.
Cedar Multiprocessor.
Trace Scheduling.
Data-Parallel Execution Extensions.
Polyhedra Scanning.
Router-Based Networks.
JavaParty.
Debugging.
SIGMA-1.
Crash Simulation.
Congestion Control.
Bus: Shared Channel.
Programming Models.
Cache Affinity Scheduling.
One-to-All Broadcast.
GCD Test.
Graph Analysis Software.
Orthogonal Factorization.
Anton, A Special-Purpose Molecular Simulation Machine.
AMD Opteron Processor Barcelona.
NIC (Network Interface Controller or Network Interface Card).
Speculative Multithreading (SM).
Cm* - The First Non-Uniform Memory Access Architecture.
Encyclopedia of Parallel Computing
Node Allocation.
Roadrunner Project, Los Alamos.
Reconstruction of Evolutionary Trees.
SPEC HPC96.
Implementations of Shared Memory in Software.
Large-Scale Analytics.
IBM SP3.
Bitonic Sorting Network.
Dependence Cone.
Distributed Computer.
Protein Docking.
Gather-to-All.
VampirServer.
Fences.
ES.
Sparse Approximate Inverse Matrix.
Cellular Automata.
Profiling with OmpP, OpenMP.
Numerical Libraries.
Direct Schemes.
PVM (Parallel Virtual Machine).
Shared-Memory Multiprocessors.
FLAME.
NEC SX Series Vector Computers.
Reconfigurable Computers.
First-Principles Molecular Dynamics.
Parallelization.
Cray SeaStar Interconnect.
Ring.
Grid Partitioning.
Exaop Computing.
Cray Red Storm.
OS, Light-Weight.
SIMD Extensions.
Total Exchange.
FORGE.
nCUBE.
AKS Network.
Cray XT5.
NAS Parallel Benchmarks.
Stream Programming Languages.
Reliable Networks.
Index.
Libraries, Numerical.
SWARM: A Parallel Programming Framework for Multicore Processors.
Nested Loops Scheduling.
Point-to-Point Switch.
Symmetric Multiprocessors.
Dataflow Supercomputer.
LANai.
Community Earth System Model (CESM).
Barriers.
OpenMP.
Eventual Values.
VLIW Processors.
CHiP Architecture.
Network Architecture.
Tracing.
Metrics.
Beowulf Clusters.
Reduce and Scan.
Mumps.
None
Blue Gene/Q.
Cluster of Workstations.
Thick Ethernet.
Anomaly Detection.
Loop Blocking.
Special-Purpose Machines.
System on Chip (SoC).
Pentium.
Data Distribution.
Half Vector Length.
Harmful Shared-Memory Access.
NAnoscale Molecular Dynamics (NAMD).
CSP (Communicating Sequential Processes).
LogP Bandwidth-Latency Model.
Bisimilarity.
Software Distributed Shared Memory.
Bitonic Sorting, Adaptive.
Linda.
Deadlocks.
Backpressure.
Lisp, Connection Machine.
Myri-10G.
Path Expressions.
HPF (High Performance Fortran).
Process Description Languages.
Fast Algorithm for the Discrete Fourier Transform (DFT).
Congestion Management.
Data Mining.
HyperTransport.
Array Languages.
Determinacy Race.
Weak Scaling.
High-Level I/O Library.
Massive-Scale Analytics.
Cray Vector Computers.
BSP.
Nested Spheres of Control.
Networks, Fault-Tolerant.
Myricom.
Hazard (in Hardware).
Partial Computation.
Mul-T.
Vector Extensions, Instruction-Set Architecture (ISA).
Owicki-Gries Method of Axiomatic Verification.
Speculation, Thread-Level.
Scatter.
Intel Celeron.
Network Obliviousness.
SHMEM.
Position Tree.
Synchronization.
Omega Calculator.
Cray XMT.
Race Conditions.
Charm++.
Dynamic Logical Partitioning for POWER Systems.
SCI (Scalable Coherent Interface).
Race Detection Techniques.
Concatenation.
Cilk Plus.
SPEC OMP2001.
Execution Ordering.
BSP (Bulk Synchronous Parallelism).
High-Performance I/O.
Multiple-Instruction Issue.
Scan for Distributed Memory, Message-Passing Systems.
Rendezvous.
Little's Theorem.
Workflow Scheduling.
SuperLU.
Switch Architecture.
Optimistic Loop Parallelization.
Periscope.
Lock-Free Algorithms.
OpenMP Profiling with OmpP.
Eden.
Illegal Memory Access.
Cray XT4.
Fault Tolerance.
Small-World Network Analysis and Partitioning (SNAP) Framework.
Scalability.
None
Concurrent ML.
MPI-IO.
Radix Sort.
Parafrase.
NI (Network Interface).
Program Graphs.
PCI-E.
MapReduce.
Multistage Interconnection Networks.
Cray XT6.
Profiling.
Coordination.
SPEC Benchmarks.
Gaussian Elimination.
Barnes-Hut.
Determinism.
Buses and Crossbars.
Sequential Consistency.
All Prefix Sums.
Parallel Communication Models.
Speculation.
Complex Event Processing.
Banerjee's Dependence Test.
Clusters.
Message Passing.
MEMSY.
Interconnection Network.
Experimental Parallel Algorithmics.
CELL.
Distributed Hash Table (DHT).
Brent's Theorem.
PLASMA.
Speculative Parallelization.
PRAM (Parallel Random Access Machines).
Linear Regression.
ILUPACK.
Universal VLSI Circuits.
Blue CHiP.
Data Race Detection.
Computer Graphics.
IEEE 802.3.
Asynchronous Iterations.
AKS Sorting Network.
Internet Data Centers.
Automated Empirical Optimization.
Scheduling.
MILC.
Functional Languages.
Massively Parallel Processor (MPP).
Computational Models.
Connection Machine Lisp.
Multicore Networks.
MPI-2 I/O.
Memory Consistency Models.
Numerical Linear Algebra.
Linear Least Squares and Orthogonal Factorization.
Cache Coherence.
Router Architecture.
Genome Sequencing.
Microprocessors.
Data Centers.
R-Stream Compiler.
Threads.
Checkpoint-Recovery.
Collective Communication, Network Support For.
Connection Machine Fortran.
Extensional Equivalences.
Dependence Abstractions.
Distributed Process Management.
HPS Microarchitecture.
Vampir 7.
Moore's Law.
Thread-Level Data Speculation (TLDS).
Processes, Tasks, and Threads.
Cell Broadband Engine Processor.
Gridlock.
QCDSP and QCDOC Computers.
Processor Arrays.
Functional Decomposition.
Denelcor HEP.
Verification of Parallel Shared-Memory Programs, Owicki-Gries Method of Axiomatic.
Partitioned Global Address Space (PGAS) Languages.
OpenSHMEM - Toward a Unified RMA Model.
Parallelization, Loop Nest.
Hypercubes and Meshes.
Prolog Machines.
Cluster File Systems.
Reconfigurable Computer.
CnC.
Sorting.
LU Factorization.
DPJ.
Concurrent Logic Languages.
Dense Linear System Solvers.
Load Balancing, Distributed Memory.
SPAI (SParse Approximate Inverse).
Illiac IV.
Critical Sections.
Laws.
Instant Replay.
Spiral.
SPIKE.
Languages.
Tera MTA.
Hierarchical Data Format.
Programmable Interconnect Computer.
Parallel Prefix Algorithms.
Chaco.
Multiprocessors.
Vampir NG.
ScaLAPACK.
Sparse Iterative Methods, Preconditioners for.
Systolic Architecture.
SPMD Computational Model.
DR.
Systems Biology, Network Inference in.
Community Ice Code (CICE).
Overdetermined Systems.
TOP500.
None
GA.
VNG.
MMX.
Speculative Parallelization of Loops.
Single System Image.
CM-Lisp.
UPC.
Overlay Network.
Underdetermined Systems.
IBM Power.
Little's Principle.
MasPar.
Quadrics.
Parallel Prefix Sums.
Processors-in-Memory.
Gene Networks Reverse-Engineering.
Omega Project.
Data Flow Computer Architecture.
PARDISO.
Thread Level Speculation (TLS) Parallelization.
Power Wall.
CML.
Cilk.
CHiP Computer.
PMPI Tools.
Decentralization.
Parallelization, Basic Block.
All-to-All Broadcast.
Allen and Kennedy Algorithm.
Deep Analytics.
Blue CHiP Project.
FFT (Fast Fourier Transform).
Universality in VLSI Computation.
Multi-Level Transactions.
Fast Multipole Method (FMM).
ZPL.
IBM System/360 Model 91.
Event Stream Processing.
Linear Algebra Software.
Data Analytics.
Job Scheduling.
Speculative Run-Time Parallelization.
Caches, NUMA.
Applications and Parallelism.
Ajtai-Komlós-Szemerédi Sorting Network.
PGAS (Partitioned Global Address Space) Languages.
Pnetcdf.
Mesh Partitioning.
TBB (Intel Threading Building Blocks).
Personalized All-to-All Exchange.
GRAPE.
KSR.
QCD apeNEXT Machines.
Promises.
IBM SP2.
Transactions, Nested.
Computing Surface.
Little's Result.
Domain Decomposition.
Horizon.
QCD (Quantum Chromodynamics) Computations.
Algorithmic Skeletons.
Runtime System.
Java.
Data Starvation Crisis.
Compiler Optimizations for Array Languages.
Numerical Algorithms.
Meiko.
Loop Tiling.
Latency Hiding.
Performance Measurement.
Network Interfaces.
Community Land Model (CLM).
Code Generation.
Glasgow Parallel Haskell (GpH).
Fixed-Size Speedup.
Basic Linear Algebra Subprograms (BLAS).
Quicksort.
Control Data 6600.
Flow Control.
LBNL Climate Computer.
Analytics, Massive-Scale.
Polyhedron Model.
Gather.
Shared-Medium Network.
High Performance Fortran (HPF).
Prolog.
Concurrent Collections Programming Model.
DEC Alpha.
Pthreads (POSIX Threads).
CDC 6600.
Partitioning Tool for Hypergraphs (PaToH).
Multiprocessor Synchronization.
Prefix.
EPIC Processors.
Cray XT Series.
Multilisp.
Homology to Sequence Alignment, From.
Checkpointing.
Bitonic Sort.
ML.
Unimodular Transformations.
Particle Methods.
Petaflop Barrier.
Deadlock Detection.
Perfect Benchmarks.
Networks, Direct.
Cache-Only Memory Architecture (COMA).
Tasks.
Mesh.
NetCDF I/O Library, Parallel.
Cilk++.
Myrinet.
Memory Wall.
Layout, Array.
Blocking.
Locality of Reference and Parallel Processing.
Access Anomaly.
Exact Dependence.
GpH (Glasgow Parallel Haskell).
Automatically Tuned Linear Algebra Software (ATLAS).
VampirTrace.
Distributed Switched Networks.
Generalized Meshes and Tori.
Cilk-5.
TLS.
Rewriting Logic.
DAG Scheduling.
Actors.
Multimedia Extensions.
Asynchronous Iterative Algorithms.
Communicating Sequential Processes (CSP).
Cray XT4 and Seastar 3-D Torus Interconnect.
Software Autotuning.
Thin Ethernet.
Cholesky Factorization.
Gustafson's Law.
IBM PowerPC.
Parallel Computing.
Process Calculi.
Bisimulation Equivalence.
NAMD (NAnoscale Molecular Dynamics).
Sparse Direct Methods.
PC Clusters.
Fujitsu Vector Computers.
Branch Predictors.
Distributed-Memory Multiprocessor.
Memory Ordering.
PaToH (Partitioning Tool for Hypergraphs).
Interconnection Networks.
DLPAR.
Dependences.
COW.
HPC Challenge Benchmark.
Message Passing Interface (MPI).
VLSI Computation.
Calculus of Mobile Processes.
Array Languages, Compiler Techniques for.
NVIDIA GPU.
Open Distributed Systems.
Scheduling Algorithms.
Switching Techniques.
Z-Level Programming Language.
MIMD Lattice Computation.
Model Coupling Toolkit (MCT).
TStreams.
Intel Core Microarchitecture, x86 Processor Family.
Omega Test.
Autotuning.
IBM Power Architecture.
Forall Loops.
Modulo Scheduling and Loop Pipelining.
Graph Algorithms.
OS Jitter.
Fujitsu Vector Processors.
ATLAS (Automatically Tuned Linear Algebra Software).
Scalable Coherent Interface (SCI).
Preconditioners for Sparse Iterative Methods.
IBM Blue Gene Supercomputer.
Whole Program Analysis.
HDF5.
Nonuniform Memory Access (NUMA) Machines.
Bisimulation.
Cydra 5.
Beowulf-Class Clusters.
Ethernet.
Monitors.
Process Algebras.
Fast Poisson Solvers.
Message-Passing Performance Models.
C.
IBM RS/6000 SP.
Parallel Random Access Machines (PRAM).
Unified Parallel C.
Torus.
Routing (Including Deadlock Avoidance).
Bernstein's Conditions.
Automated Empirical Tuning.
Parallel Tools Platform.
Carbon Cycle Research.
libflame.
Graph Partitioning.
PETSc (Portable, Extensible Toolkit for Scientific Computation).
Architecture Independence.
Transactional Memories.
Superlinear Speedup.
Gene Networks Reconstruction.
HEP, Denelcor.
Little's Law.
Peer-to-Peer.
Speedup.
Erlangen General Purpose Array (EGPA).
Performance Analysis Tools.
Connected Components Algorithm.
Bandwidth-Latency Models (BSP, LogP).
NUMA Caches.
Resource Management for Parallel Computers.
FFTW.
METIS and ParMETIS.
Singular-Value Decomposition (SVD).
Community Atmosphere Model (CAM).
SNAP (Small-World Network Analysis and Partitioning) Framework.
Butterfly.
Work-Depth Model.
Use-Def Chains.
Task Mapping, Topology Aware.
Multi-Threaded Processors.
Problem Architectures.
Maude.
Amdahl's Law.
Polytope Model.
Titanium.
Transpose.
NOW.
Petri Nets.
Genome Assembly.
Gossiping.
Fast Fourier Transform (FFT).
JANUS FPGA-Based Machine.
Space-Filling Curves.
Topology Aware Task Mapping.
IBM SP.
Combinatorial Search.
Omega Library.
Floating Point Systems FPS-120B and Derivatives.
Network of Workstations.
Spanning Tree, Minimum Weight.
MUMPS.
Phylogenetic Inference.
HT3.10.
Process Synchronization.
HT.
QsNet.
Complete Exchange.
Out-of-Order Execution Processors.
Formal Methods-Based Tools for Race, Deadlock, and Other Errors.
Cilk-1.
Community Climate System Model.
Commodity Clusters.
Cell/B.E.
Multifrontal Method.
Prefix Reduction.
Computational Biology.
Models for Algorithm Design and Analysis.
MultiScheme.
Exaflop Computing.
Hyperplane Partitioning.
Superscalar Processors.
View from Berkeley.
Vectorization.
Cray XT3.
None
Eigenvalue and Singular-Value Problems.
Scalasca.
Allgather.
Graph Partitioning Software.
Ditonic Sorting.
Multiprocessors, Symmetric.
Network Adapter.
Dependence Accuracy.
Concurrent Prolog.
Terrestrial Ecosystem Modeling.
Pipelining.
Parallelism Detection in Nested Loops, Optimal.
Supernode Partitioning.
Doall Loops.
Polaris.
Core2-Duo / Core2-Quad Processors.
NESL.
Phylogenetics.
VLSI Algorithmics.
Benchmarks.
Chapel (Cray Inc. HPCS Language).
Stream Processing.
Interactive Parallelization.
Vampir.
IBM SP1.
Task Graph Scheduling.
Inter-Process Communication.
Copy.
Fortran, Connection Machine.
Fujitsu VPP Systems.
I/O.
Earth Simulator.
Cyclops-64.
Trace Theory.
SSE.
CM Fortran.
System Integration.
SIMD ISA.
Systolic Arrays.
Automated Performance Tuning.
Semaphores.
TAU Performance System
SIMD (Single Instruction, Multiple Data) Machines.
Cell Processor.
Cilkscreen.
Operating System Strategies.
Cyclops.
CS-2.
Reordering.
Logic Languages.
Processor Allocation.
Collective Communication.
MIN.
Hang.
Connection Machine.
Thread-Level Speculation.
Stalemate.
Media Extensions.
Affinity Scheduling.
Manycore.
Fortran 90 and Its Successors.
Semantic Independence.
Haskell.
Tuning and Analysis Utilities.
Futures.
Models of Computation, Theoretical.
Fortress (Sun HPCS Language).
Bulk Synchronous Parallelism (BSP).
PARSEC Benchmarks.
Decomposition.
Wavefront Arrays.
MIMD (Multiple Instruction, Multiple Data) Machines.
Computational Chemistry.
SPEC MPI2007.
Compilers.
iPSC.
Shared Virtual Memory.
Deterministic Parallel Java.
Computational Sciences.
Uncertainty Quantification.
Loops, Parallel.
Relaxed Memory Consistency Models.
Mutual Exclusion.
NWChem.
Car-Parrinello Method.
Dynamic Reconfiguration.
Application-Specific Integrated Circuits.
Race Hazard.
Parallelization, Automatic.
Scaled Speedup.
CRAY T3E.
Consistent Hashing.
Linux Clusters.
Non-Blocking Algorithms.
Checkpoint/Restart.
Monitors, Axiomatic Verification of.
Parallel Operating System.
Livermore Loops.
Algebraic Multigrid.
Detection of DOALL Loops.
Asynchronous Iterative Computations.
Fill-Reducing Orderings.
3GIO.
Forwarding.
Parallel Skeletons.
MPI (Message Passing Interface).
Multiprocessor Networks.
Green Flash: Climate Machine (LBNL).
Switched-Medium Network.
Loop Nest Parallelization.
Critical Race.
Intel® Thread Profiler.
Configurable, Highly Parallel Computer.
Knowledge Discovery.
Particle Dynamics.
Virtual Shared Memory.
Isoefficiency.
None
Race Detectors for Cilk and Cilk++ Programs.
Crossbar.
Locks.
Petascale Computer.
Hybrid Programming With SIMPLE.
Community Climate System Model (CCSM).
LINPACK Benchmark.
Dependence Approximation.
Broadcast.
Cray MTA.
AMG.
Global Arrays.
Pi-Calculus.
Quantum Chemistry.
Distributed Memory Computers.
Social Networks.
Quantum Chromodynamics (QCD) Computations.
Exascale Computing.
Performance Metrics.
Parallel Ocean Program (POP).
PERCS System Architecture.
Hypercube.
Atomic Operations.
Concurrency Control.
Data Flow Graphs.
Theory of Mazurkiewicz-Traces.
Speculative Threading.
Group Communication.
Server Farm.
PCI Express.
Instruction-Level Parallelism.
ParaMETIS.
LAPACK.
Warp and iWarp.
Heterogeneous Element Processor.
SoC (System on Chip).
Strong Scaling.
PLAPACK.
Matrix Computations.
Area-Universal Networks.
Coarray Fortran.
POSIX Threads (Pthreads).
Little's Lemma.
Race.
Nondeterminator.
Tiling.
Bioinformatics.
BLAS (Basic Linear Algebra Subprograms).
Instruction Systolic Arrays.
Rapid Elliptic Solvers.
Dependence Polyhedron.
PASM Parallel Processing System.
Speculative Thread-Level Parallelization.
Resource Affinity Scheduling.
Networks, Multistage.
Memory Models.
Network Offload.
Behavioral Relations.
Logarithmic-Depth Sorting Network.
Scan, Reduce and.
Ultracomputer, NYU.
Amdahl's Argument.
PCI-Express.
Dependence Direction Vector.
Behavioral Equivalences.
QCD Machines.
Multicomputers.
SPEC HPC2002.
Determinacy.
Cray XT3 and Cray XT Series of Supercomputers.
Dependence Analysis.
Sisal.
MPP.
Intel®Parallel Inspector.
The High Performance Substrate.
Blue Gene/P.
Multiflow Computer.
Identifying Program Entropy Characteristics with Symbolic Execution.
Deep Learning for the Analysis of Latent Fingerprint Images.
Resource Allocation in Multi-analytics, Resource-Constrained Environments.
Estimating Confidences for Classifier Decisions using Extreme Value Theory.
Automated Black Box Generation of Structured Inputs for Use in Software Testing.
Memory Page Stability and its Application to Memory Deduplication.
Verification Techniques for Hardware Security.
Bridging the Theory-Practice Gap of Laplacian Linear Solvers.
Essential operating principles of cellular morphogenesis.
Genomic approaches to the study of splicing in Plasmodium falciparum and other organisms using high throughput sequencing.
An Ethics of the System: Talking to Scientists About Research Integrity.
The Acceptability and the Tolerability of Societal Risks: A Capabilities-based Approach.
Neuroscience, Ethics and Legal Responsibility: The Problem of the Insanity Defense - Commentary on "The Ethics of Neuroscience and the Neuroscience of Ethics: A Phenomenological-Existential Approach".
Reflection on the Fazlul Sarkar versus PubPeer ("John Doe") Case.
A Social Responsibility Guide for Engineering Students and Professionals of all Faith Traditions: An Overview.
On Genies and Bottles: Scientists' Moral Responsibility and Dangerous Technology R&D.
Teaching Virtue: Pedagogical Implications of Moral Psychology.
Mandatory Publications: An Approach to Kill 'Lack of Will' or 'Lack of Skill'?
Ethical Research in Delirium: Arguments for Including Decisionally Incapacitated Subjects.
Ethical Issues in Communicating Science.
Human-Animal Chimera: A Neuro Driven Discussion? Comparison of Three Leading European Research Countries.
Mega-Sized Concerns from the Nano-Sized World: The Intersection of Nano- and Environmental Ethics.
Facilitating Ethical Reflection Among Scientists Using the Ethical Matrix.
Science and Engineering Ethics Enters its Third Decade.
Italian Adagio: Every Law has Its Loophole.
Developing a Framework for Assessing Responsible Conduct of Research Education Programs.
Editors' Overview: Neuroethics: Many Voices and Many Stories.
Human Participants in Engineering Research: Notes from a Fledgling Ethics Committee.
The Central Importance of Laboratories for Reducing Waste in Biomedical Research.
Aspects of Morality and Law Enforcement in Today's Science in Post-Soviet Countries.
Does Studying 'Ethics' Improve Engineering Students' Meta-Moral Cognitive Skills?
Philosophy of Technology and Macro-ethics in Engineering.
Print Me an Organ? Ethical and Regulatory Issues Emerging from 3D Bioprinting in Medicine.
Analyzing the Publish-or-Perish Paradigm with Game Theory: The Prisoner's Dilemma and a Possible Escape.
Re-skilling the Social Practices: Open Source and Life-Towards a Commons-Based Peer Production in Agro-biotechnology?
Toward a Responsibility-Catering Prioritarian Ethical Theory of Risk.
Scientific Self-Regulation - So Good, How Can it Fail?
Connecting Past with Present: A Mixed-Methods Science Ethics Course and its Evaluation.
The Why and How of Enabling the Integration of Social and Ethical Aspects in Research and Development.
Conflicts of Interest, Selective Inertia, and Research Malpractice in Randomized Clinical Trials: An Unholy Trinity.
Do we Need a Special Ethics for Research?
The Three Rs of Animal Research: What they Mean for the Institutional Animal Care and Use Committee and Why.
Ethics Consultation and Autonomy.
Agreeing in Ignorance: Mapping the Routinisation of Consent in ICT-Services.
Basing Science Ethics on Respect for Human Dignity.
Incidence of Data Duplications in a Randomly Selected Pool of Life Science Publications.
Responsibility for Crashes of Autonomous Vehicles: An Ethical Analysis.
An Analysis of Medical Laboratory Technology Journals' Instructions for Authors.
Standardising Responsibility? The Significance of Interstitial Spaces.
Deliberate Microbial Infection Research Reveals Limitations to Current Safety Protections of Healthy Human Subjects.
Press Self-Regulation in Britain: A Critique.
Acclimating International Graduate Students to Professional Engineering Ethics.
A Survey of Expectations About the Role of Robots in Robot-Assisted Therapy for Children with ASD: Ethical Acceptability, Trust, Sociability, Appearance, and Attachment.
Values in Time Discounting.
This "Ethical Trap" Is for Roboticists, Not Robots: On the Issue of Artificial Agent Ethical Decision-Making.
Text Recycling in Scientific Writing.
Relationships Between the Survey of Organizational Research Climate (SORC) and Self-Reported Research Practices.
On Identifying Plausibility and Deliberative Public Policy - Commentary on: "Negotiating Plausibility: Intervening in the Future of Nanotechnology".
A Systematic Approach to Engineering Ethics Education.
Researcher Views About Funding Sources and Conflicts of Interest in Nanotechnology.
Biological Indeterminacy.
Patent Ethics: The Misalignment of Views Between the Patent System and the Wider Society.
Empowering Engineering Students in Ethical Risk Management: An Experimental Study.
Ethical Design in the Internet of Things.
Is the Non-rivalrousness of Intellectual Objects a Problem for the Moral Justification of Economic Rights to Intellectual Property?
Ethical Design of Intelligent Assistive Technologies for Dementia: A Descriptive Review.
E-Government Attempts in Small Island Developing States: The Rate of Corruption with Virtualization.
Holistic Assessment and Ethical Disputation on a New Trend in Solid Biofuels.
Some Ethical Concerns About Human Induced Pluripotent Stem Cells.
Uncovering a New Moral Dilemma of Economic Optimization in Biotechnological Processing.
Attributing Agency to Automated Systems: Reflections on Human-Robot Collaborations and Responsibility-Loci.
Publisher Correction to: Text Recycling in Scientific Writing.
Framework for the Analysis of Nanotechnologies' Impacts and Ethical Acceptability: Basis of an Interdisciplinary Approach to Assessing Novel Technologies.
The Role of Professional Knowledge in Case-Based Reasoning in Practical Ethics.
Between Same-Sex Marriages and the Large Hadron Collider : Making Sense of the Precautionary Principle.
Overview: Underserved Areas of Education in the Responsible Conduct of Research: Authorship.
Self-Driving Cars and Engineering Ethics: The Need for a System Level Analysis.
Letter to the editor on ethics of expertise, informed consent, and hormesis.
The Disaster of the Impact Factor.
Engineering with Uncertainty: Monitoring Air Bag Performance.
The Moral Dimensions of Infrastructure.
Biosecurity and Open-Source Biology: The Promise and Peril of Distributed Synthetic Biological Technologies.
The Ugly Truth About Ourselves and Our Robot Creations: The Problem of Bias and Social Inequity.
Darurah (Necessity) and Its Application in Islamic Ethical Assessment of Medical Applications: A Review on Malaysian Fatwa.
Methods for Practising Ethics in Research and Innovation: A Literature Review, Critical Analysis and Recommendations.
Daniel A. Vallero, P. Aarne Vesilind, Socially Responsible Engineering: Justice in Risk Management.
Do You Ignore Information Security in Your Journal Website?
Scientific Integrity Principles and Best Practices: Recommendations from a Scientific Integrity Consortium.
Ensuring the Quality, Fairness, and Integrity of Journal Peer Review: A Possible Role of Editors.
Protecting Ideas: Ethical and Legal Considerations When a Grant's Principal Investigator Changes.
A Buddhist Perspective on Industrial Engineering and the Design of Work.
Public Lab: Community-Based Approaches to Urban and Environmental Health and Justice.
A Systematic Literature Review of US Engineering Ethics Interventions.
Artificial Intelligence and the 'Good Society': the US, EU, and UK approach.
Viva Delay.
Sustainable Development as a Challenge for Undergraduate Students: The Module "Science Bears Responsibility" in the Leuphana Bachelor's Programme - Commentary on "A Case Study of Teaching Social Responsibility to Doctoral Students in the Climate Sciences".
An Experiential, Game-Theoretic Pedagogy for Sustainability Ethics.
May Stakeholders be Involved in Design Without Informed Consent? The Case of Hidden Design.
Engineering Ethics and Identity: Emerging Initiatives in Comparative Perspective.
Are the Votes of Ethics Committees in Germany for the Protection of Clinical Study Trial Subjects "Sovereign Acts?".
Prior Publication and Redundancy in Contemporary Science: Are Authors and Editors at the Crossroads?
Informed Consent in Implantable BCI Research: Identifying Risks and Exploring Meaning.
Gene Editing, Enhancing and Women's Role.
Software Piracy in Research: A Moral Analysis.
The Slippery Slope Argument in the Ethical Debate on Genetic Engineering of Humans.
Looking Back, Looking Forward: Review of A. Briggle, P. Brey and E. Spence (eds.): The Good Life in a Technological Age - Routledge, New York, 2012, 358 pp, ISBN: 978-0-415-89126-4.
Authorship: Few Myths and Misconceptions.
Purple Dragons and Yellow Toadstools a Versatile Exercise for Introducing Students to Negotiated Consensus.
Kristin Shrader-Frechette: Taking Action, Saving Lives: Our Duties to Protect Environmental and Public Health - Oxford University Press, New York, NY, 2007, 299 pp, $29.99 (USD) Hardback, ISBN 978-0-19532546-1.
What Rights Do Authors Have?
Is Diversity Good? Six Possible Conceptions of Diversity and Six Possible Answers.
E-commerce Review System to Detect False Reviews.
The Game Between a Biased Reviewer and His Editor.
Models with Men and Women: Representing Gender in Dynamic Modeling of Social Systems.
Correctable Myths About Research Misconduct in the Biomedical Sciences.
Definition of Research Misconduct: Problem on "Definition" or "User"?
Publishers: Save Authors' Time.
A Broader Discussion of Authorship.
A Room with a View of Integrity and Professionalism: Personal Reflections on Teaching Responsible Conduct of Research in the Neurosciences.
Reengineering Biomedical Translational Research with Engineering Ethics.
A Framework to Move Forward on the Path to Eco-innovation in the Construction Industry: Implications to Improve Firms' Sustainable Orientation.
Conference Wolves in Sheep's Clothing.
Why Tu Youyou Makes Less Money Than Zhang Ziyi?
Experiments on Socio-Technical Systems: The Problem of Control.
"Broader Impacts" or "Responsible Research and Innovation"? A Comparison of Two Criteria for Funding Research in Science and Engineering.
Responsible Authorship in Engineering Fields: An Overview of Current Ethical Challenges.
Defining Financial Conflicts and Managing Research Relationships: An Analysis of University Conflict of Interest Committee Decisions.
Ethical Decision Making in the Conduct of Research: Role of Individual, Contextual and Organizational Factors - Commentary on "Science, Human Nature, and a New Paradigm for Ethics Education".
Designing Robots for Care: Care Centered Value-Sensitive Design.
Liberty to Decide on Dual Use Biomedical Research: An Acknowledged Necessity.
Open Centres for Journalology in Universities and Institutions.
Honor Killing: Where Pride Defeats Reason.
Research Integrity and Everyday Practice of Science.
A Mobilising Concept? Unpacking Academic Representations of Responsible Research and Innovation.
Engineering Good: How Engineering Metaphors Help us to Understand the Moral Life and Change Society.
A Tale of Two Perspectives: Regulation Versus Self-Regulation. A Financial Reporting Approach (from Sarbanes-Oxley) for Research Ethics.
Living-Donor Kidney Transplantation in Developing Countries: Walking Sometimes the Tightrope Without a Net...
Scientists Admitting to Plagiarism: A Meta-analysis of Surveys.
Incidental Finding of Tumor While Investigating Subarachnoid Hemorrhage: Ethical Considerations and Practical Strategies.
Research Misconduct in the Croatian Scientific Community: A Survey Assessing the Forms and Characteristics of Research Misconduct.
A Troubled Solution: Medical Student Struggles with Evidence and Industry Bias.
Understanding Engineering Professionalism: A Reflection on the Rights of Engineers.
The Good Engineer: Giving Virtue its Due in Engineering Ethics.
Energy Constraints.
Second-Guessing Scientists and Engineers: Post Hoc Criticism and the Reform of Practice in Green Chemistry and Engineering.
Ethics as a Beneficial Trojan Horse in a Technological Society.
Does the Cover Letter Really Matter?
Organizing a Collaborative Development of Technological Design Requirements Using a Constructive Dialogue on Value Profiles: A Case in Automated Vehicle Development.
Engineers and Active Responsibility.
Editors' Overview: The Emergence of Ecological Ethics.
Molecular Tumor Boards: Ethical Issues in the New Era of Data Medicine.
Teaching Science, Technology, and Society to Engineering Students: A Sixteen Year Journey.
Engineering Ethics Education: A Comparative Study of Japan and Malaysia.
The Perverse Effects of Competition on Scientists' Work and Relationships.
Effectiveness of a responsible conduct of research course: a preliminary study.
Facing up to Complexity: Implications for Our Social Experiments.
Professional Ethics of Software Engineers: An Ethical Framework.
In Memoriam: Edmund Pellegrino (June 22, 1920-June 13, 2013).
An Ethical Framework for Evaluating Experimental Technology.
Is Ignorance of Climate Change Culpable?
Authorship Matrix: A Rational Approach to Quantify Individual Contributions and Responsibilities in Multi-Author Scientific Articles.
Societal and Ethical Implications of Anti-Spoofing Technologies in Biometrics.
Experimenting with Engagement - Commentary on: Taking Our Own Medicine: On an Experiment in Science Communication.
Using Ethical Reasoning to Amplify the Reach and Resonance of Professional Codes of Conduct in Training Big Data Scientists.
Teaching Science and Ethics to Undergraduates: A Multidisciplinary Approach.
Moral Values Congruence and Miners' Policy Following Behavior: The Role of Supervisor Morality.
Case Study of R-1234yf Refrigerant: Implications for the Framework for Responsible Innovation.
Information and Communication Technologies, Genes, and Peer-Production of Knowledge to Empower Citizens' Health.
Hype and Public Trust in Science.
Image Manipulation as Research Misconduct.
Safety, Risk Acceptability, and Morality.
Correction to: Synthetic Biology and the Translational Imperative.
Agrarian Philosophy and Ecological Ethics.
Critiquing the Concept of BCI Illiteracy.
Governance Experiments in Water Management: From Interests to Building Blocks.
Using Insights from Applied Moral Psychology to Promote Ethical Behavior Among Engineering Students and Professional Engineers.
Redefining Ecological Ethics: Science, Policy, and Philosophy at Cape Horn.
How are Editors Selected, Recruited and Approved?
Scientific Forensics: How the Office of Research Integrity can Assist Institutional Investigations of Research Misconduct During Oversight Review.
Is it Suitable for a Journal to Bid for Publishing a Review That is Likely to be Highly Cited?
Plagiarism in Student Research: Responsibility of the Supervisors and Suggestions to Ensure Plagiarism Free Research.
Variations in Scientific Data Production: What Can We Learn from #Overlyhonestmethods?
Assessing the Moral Coherence and Moral Robustness of Social Systems: Proof of Concept for a Graphical Models Approach.
Gene Editing and the Slippery Slope Argument: Should We Fix the Enhancement/Therapy Distinction as the Definitive Boundary?
Interlocking Editorships in Scientific Journals.
Online-Based Approaches to Identify Real Journals and Publishers from Hijacked Ones.
Causal Factors Implicated in Research Misconduct: Evidence from ORI Case Files.
Faculty Members' Perceptions of Advising Versus Mentoring: Does the Name Matter?
Using an Ecological Ethics Framework to Make Decisions about the Relocation of Wildlife.
Attitudes Toward Pre-implantation Genetic Diagnosis (PGD) for Genetic Disorders Among Potential Users in Malaysia.
Standards of Scientific Conduct: Disciplinary Differences.
Technologies of Democracy: Experiments and Demonstrations.
The Scientific Self: Reclaiming Its Place in the History of Research Ethics.
Collegial Ethics: Supporting Our Colleagues.
Science, Technology and Innovation as Social Goods for Development: Rethinking Research Capacity Building from Sen's Capabilities Approach.
The Ethics of Doing Ethics.
Converging Technologies: A Critical Analysis of Cognitive Enhancement for Public Policy Application.
Survival Ethics in the Real World: The Research University and Sustainable Development.
Fake Identities in Social Network Research: To Be Disclosed?
The Engineering and Science Issues Test (ESIT): A Discipline-Specific Approach to Assessing Moral Judgment.
Subsidies to Increase Remote Pollution?
A Meta-analytic Comparison of Face-to-Face and Online Delivery in Ethics Instruction: The Case for a Hybrid Approach.
Gaming, Texting, Learning? Teaching Engineering Ethics Through Students' Lived Experiences With Technology.
Has Emergency Medicine Research Benefited Patients? An Ethical Question.
Autonomy and Fear of Synthetic Biology: How Can Patients' Autonomy Be Enhanced in the Field of Synthetic Biology? A Qualitative Study with Stable Patients.
Editors' Overview: Topics in the Responsible Management of Research Data.
Some Opinions on the Review Process of Research Papers Destined for Publication.
Metrics-Based Assessments of Research: Incentives for 'Institutional Plagiarism'?
Relationship Between Declarations of Conflict of Interests and Reporting Positive Outcomes in Iranian Dental Journals.
Gain-of-Function Research: Ethical Analysis.
The Dawning of the Ethics of Environmental Robots.
The Peñalosa Principle of Transportation Democracy: Lessons from Bogotá on the Morality of Urban Mobility.
Effect of Unprofessional Supervision on Durability of Buildings.
Taking biology seriously: what biology can and cannot tell us about moral and public policy issues by Immaculada de Melo-Martìn - Rowman and Littlefield Publishers, Inc., New York; 2005, cloth (ISBN 0-7425-4920-8) 60.00; 2005, 
Patenting and Licensing of University Research: Promoting Innovation or Undermining Academic Values?
Informing Public Perceptions About Climate Change: A 'Mental Models' Approach.
The Social Construction of Copyright Ethics and Values.
Electronic Monitoring of Offenders: An Ethical Review.
Abortion of Fetus with Down's Syndrome: India Joins the Worldwide Controversy Surrounding Abortion Laws.
The Wisdom of Caution: Genetic Enhancement and Future Children.
On Cheating.
When Should We Use Care Robots? The Nature-of-Activities Approach.
Why Should Nanoscience Students be Taught to be Ethically Competent?
Distributing Responsibility in the Debate on Sustainable Biofuels.
Climate Change and Professional Responsibility: A Declaration of Helsinki for Engineers.
Can Artificial Intelligences Suffer from Mental Illness? A Philosophical Matter to Consider.
Developing a System for Processing Health Data of Children Using Digitalized Toys: Ethical and Privacy Concerns for the Internet of Things Paradigm.
Bankruptcy Prevention: New Effort to Reflect on Legal and Social Changes.
Incorporating Global Components into Ethics Education.
Lotte Asveld and Sabine Roeser (eds), The Ethics of Technological Risk.
Smarter Regulations.
Navigating Bioethical Waters: Two Pilot Projects in Problem-Based Learning for Future Bioscience and Biotechnology Professionals.
Defining Nano, Nanotechnology and Nanomedicine: Why Should It Matter?
Obstacles to Widening Biosample Research.
The Relevance of Social Theory in the Practice of Environmental Management.
Geoengineering as Collective Experimentation.
The Potential Dual Use of Online Pharmacies.
Academic Integrity in a Mandatory Physics Lab: The Influence of Post-Graduate Aspirations and Grade Point Averages.
Editors' Overview: Experiments, Ethics, and New Technologies.
Engineering Students' Views of Corporate Social Responsibility: A Case Study from Petroleum Engineering.
Aruna Shanbaug: Is Her Demise the End of the Road for Legislation on Euthanasia in India?
Science, Human Nature, and a New Paradigm for Ethics Education.
Embodiment and Estrangement: Results from a First-in-Human "Intelligent BCI" Trial.
Standards, Double Standards and No Standards.
Data Mining and Privacy of Social Network Sites' Users: Implications of the Data Mining Problem.
Sanitary Worker's Death Unnerves Pakistan's Health Care Ethics to the Core.
A New Experience: The Course of Ethics in Engineering in the Department of Civil Engineering, University of Granada.
Publication Ethics from the Perspective of PhD Students of Health Sciences: A Limited Experience.
A Professor's Moral Thinking at the Abstract Level Versus The Professor's Moral Thinking in the Real Life Situation (Consistency Problem).
Aware, Yet Ignorant: Exploring the Views of Early Career Researchers About Funding and Conflicts of Interests in Science.
Complex Governance to Cope with Global Environmental Risk: An Assessment of the United Nations Framework Convention on Climate Change.
Perceptions of Plagiarism by STEM Graduate Students: A Case Study.
Specifying the Concept of Future Generations for Addressing Issues Related to High-Level Radioactive Waste.
Science, Ethics and War: A Pacifist's Perspective.
Users or Students? Privacy in University MOOCS.
Neuroscience May Supersede Ethics and Law.
Frequency and Type of Conflicts of Interest in the Peer Review of Basic Biomedical Research Funding Applications: Self-Reporting Versus Manual Detection.
Negotiating Plausibility: Intervening in the Future of Nanotechnology.
Normalized Paper Credit Assignment: A Solution for the Ethical Dilemma Induced by Multiple Important Authors.
On Rights-Based Partnerships to Measure Progress in Water and Sanitation.
More Education, Less Administration: Reflections of Neuroimagers' Attitudes to Ethics Through the Qualitative Looking Glass.
Ibo van de Poel and David E. Goldberg (eds): Philosophy and Engineering. An Emerging Agenda - Springer, The Netherlands, 2009, ISBN 978-90-481-2803-7/e-ISBN 978-90-481-2804-4.
A Simple Framework for Evaluating Authorial Contributions for Scientific Publications.
Ensuring PhD Development of Responsible Conduct of Research Behaviors: Who's Responsible?
The Roles of Implicit Understanding of Engineering Ethics in Student Teams' Discussion.
Ethics in Publishing: Complexity Science and Human Factors Offer Insights to Develop a Just Culture.
Flagrant Misconduct of Reviewers and Editor: A Case Study.
Perceptions of Ethical Climate and Research Pressures in Different Faculties of a University: Cross-Sectional Study at the University of Split, Croatia.
The Responsibilities of Engineers.
From Sniffer Dogs to Emerging Sniffer Devices for Airport Security: An Opportunity to Rethink Privacy Implications?
Individual and Organizational Predictors of the Ethicality of Graduate Students' Responses to Research Integrity Issues.
Virtue blindness and hegemony: qualitative evidence of negotiated ethical frameworks in the social language of university research administration.
On Social Attribution: Implications of Recent Cognitive Neuroscience Research for Race, Law, and Politics.
Martin Peterson: The Ethics of Technology: A Geometric Analysis of Five Moral Principles - Oxford University Press, 2017, 252 pp, USD 74.00 (hbk), ISBN: 9780190652265.
Keeping Disability in Mind: A Case Study in Implantable Brain-Computer Interface Research.
A Qualitative Approach to Responsible Conduct of Research (RCR) Training Development: Identification of Metacognitive Strategies.
Fake/Bogus Conferences: Their Features and Some Subtle Ways to Differentiate Them from Real Ones.
Possibilities, Intentions and Threats: Dual Use in the Life Sciences Reconsidered.
Engineering Ethics Beyond Engineers' Ethics.
"'Once more unto the Breach': Professional Responsibility and Computer Ethics" - A Response to: "A Critique of Positive Responsibility in Computing".
Patients' Awareness About Their Rights: A Study from Coastal South India.
The Just War Theory and the Ethical Governance of Research.
Politics of Science: Unwarranted Encounters.
The Principles of Fair Allocation of Peer-Review: How Much Should a Researcher be Expected to Contribute?
Cochlear Implantation, Enhancements, Transhumanism and Posthumanism: Some Human Questions.
Hidden in Plain View: Feminists Doing Engineering Ethics, Engineers Doing Feminist Ethics.
Is Human Enhancement also a Personal Matter?
Integrity in Postgraduate Research: The Student Voice.
How Accused Scientists Deal with Scientific Fraud: View from a Different Culture.
Making Choices: Ethical Decisions in a Global Context.
Conflict(s) of Interest in Peer Review: Its Origins and Possible Solutions.
The "Second Place" Problem: Assistive Technology in Sports and (Re) Constructing Normal.
Compassion, Ethics, and Neuroscience: Neuroethics Through Buddhist Eyes.
Appropriating Video Surveillance for Art and Environmental Awareness: Experiences from ARTiVIS.
Foundations for Value Education in Engineering: The Indian Experience.
Human Genome Editing and Ethical Considerations.
Taking Our Own Medicine: On an Experiment in Science Communication.
A Case Study of Teaching Social Responsibility to Doctoral Students in the Climate Sciences.
Moral Polemics of Far-Reaching Economic Consequences of Antibiotics Overuse.
Biological Dual-Use Research and Synthetic Biology of Yeast.
Toward a Method for Exposing and Elucidating Ethical Issues with Human Cognitive Enhancement Technologies.
Fair Shares: A Preliminary Framework and Case Analyzing the Ethics of Offshoring.
Experiments: Why and How?
Retracted Publications in the Biomedical Literature from Open Access Journals.
Bringing the National Security Agency into the Classroom: Ethical Reflections on Academia-Intelligence Agency Partnerships.
The Essential Nature of Sharing in Science.
An Ethical Issue Scale for Community Pharmacy Setting (EISP): Development and Validation.
Observations on the Responsible Development and Use of Computational Models and Simulations.
Ethics, Nanobiosensors and Elite Sport: The Need for a New Governance Framework.
What is "Dual Use" Research? A Response to Miller and Selgelid.
The Need for Social Ethics in Interdisciplinary Environmental Science Graduate Programs: Results from a Nation-Wide Survey in the United States.
Assessing Security Technology's Impact: Old Tools for New Problems.
Philip Brey, Adam Briggle, and Edward Spence (eds): The Good Life in a Technological Age - Routledge, New York, 2012.
Promoting Ethics and Integrity in Management Academic Research: Retraction Initiative.
Sherry Turkle. Alone Together: Why We Expect More from Technology and Less from Each Other - Basic Books, New York, 2012. ISBN-13: 978-0465031467.
Trouble in Paradise: Problems in Academic Research Co-authoring.
Erratum to: What Happens in the Lab Does Not Stay in the Lab: Applying Midstream Modulation to Enhance Critical Reflection in the Laboratory.
Erratum to: World Map of Scientific Misconduct.
To Whistleblow or Not to Whistleblow: Affective and Cognitive Differences in Reporting Peers and Advisors.
Editor's Overview: A Special Issue on "Risk and Responsibility".
Advocacy Science: Explaining the Term with Case Studies from Biotechnology.
Risk and Distributive Justice: The Case of Regulating New Technologies.
Generalizing on Best Practices in Image Processing: A Model for Promoting Research Integrity - Commentary on: Avoiding Twisted Pixels: Ethical Guidelines for the Appropriate Use and Manipulation of Scientific Digital Images.
Sharing in or Benefiting from Scientific Advancement?
An Analysis of Student Privacy Rights in the Use of Plagiarism Detection Systems.
Journals Can Persuade Authors to Learn Publishing's Ethics.
Nanoethics and the Breaching of Boundaries: A Heuristic for Going from Encouragement to a Fuller Integration of Ethical, Legal and Social Issues and Science - Commentary on: "Adding to the Mix: Integrating ELSI into a National Nanoscale Science and Technology Center".
Elliott's Ethics of Expertise Proposal and Application: A Dangerous Precedent.
Development of Role-Play Scenarios for Teaching Responsible Conduct of Research.
A Paradigm Shift in the Implementation of Ethics Codes in Construction Organizations in Hong Kong: Towards an Ethical Behaviour.
Case-Based Knowledge and Ethics Education: Improving Learning and Transfer Through Emotionally Rich Cases.
Nuclear Waste Facing the Test of Time: The Case of the French Deep Geological Repository Project.
Who Regulates Ethics in the Virtual World?
Copy-Paste: 2-Click Step to Success and Productivity that Underlies Self-Plagiarism.
Conflict Minerals in Electronic Systems: An Overview and Critique of Legal Initiatives.
A Gendered Approach to Science Ethics for US and UK Physicists.
Perceptions of Chinese Biomedical Researchers Towards Academic Misconduct: A Comparison Between 2015 and 2010.
Ethicist as Designer: A Pragmatic Approach to Ethics in the Lab.
Human Decisions in Moral Dilemmas are Largely Described by Utilitarianism: Virtual Car Driving Study Provides Guidelines for Autonomous Driving Vehicles.
The Debate on the Moral Responsibilities of Online Service Providers.
"We Now Control Our Evolution": Circumventing Ethical and Logical Cul-de-Sacs of an Anticipated Engineering Revolution.
Intuitive Level System Rules: Commentary on "Utilitarianism and the Evolution of Ecological Ethics".
Assessing Graduate Student Progress in Engineering Ethics.
Fake Journals: Not Always Valid Ways to Distinguish Them.
Medical Students' Decisions About Authorship in Disputable Situations: Intervention Study.
Getting Started: Helping a New Profession Develop an Ethics Program.
Considering the Human Implications of New and Emerging Technologies in the Area of Human Security.
Continuous Evaluation in Ethics Education: A Case Study.
Animal Models in Forensic Science Research: Justified Use or Ethical Exploitation?
Failures in Clinical Trials in the European Union: Lessons from the Polish Experience.
Reporting Ethics Committee Approval in Public Administration Research.
Six Challenges for Ethical Conduct in Science.
Respecting Context to Protect Privacy: Why Meaning Matters.
Science and Socially Responsible Freedom.
Constructing Productive Engagement: Pre-engagement Tools for Emerging Technologies.
Participating Despite Questions: Toward a More Confident Participatory Technology Assessment - Commentary on: "Questioning 'Participation': A Critical Appraisal of its Conceptualization in a Flemish Participatory Technology Assessment".
Uninformed Consent: An Offshoot of Illiteracy and Ignorance.
Human Flesh Search Engine and Online Privacy.
Definitions and Conceptual Dimensions of Responsible Research and Innovation: A Literature Review.
Factors Influencing Stakeholders Attitudes Toward Genetically Modified Aedes Mosquito.
Croatia founded a national body for ethics in science.
What Are Applied Ethics?
Plagiarism, Beyond CrossCheck, Figure and Conceptual Theft.
The Design of the Internet's Architecture by the Internet Engineering Task Force (IETF) and Human Rights.
Implementation of Clinical Ethics Consultation in German Hospitals.
Response to Commentators of "A Critique of Positive Responsibility".
Chinese and Iranian Scientific Publications: Fast Growth and Poor Ethics.
Introducing Survival Ethics into Engineering Education and Practice.
Prevalence of Plagiarism in Recent Submissions to the Croatian Medical Journal.
Beyond Ethical Frameworks: Using Moral Experimentation in the Engineering Ethics Classroom.
And Lead Us (Not) into Persuasion...? Persuasive Technology and the Ethics of Communication.
Some Thoughts on the 2007 World Conference on 
Text-Based Plagiarism in Scientific Writing: What Chinese Supervisors Think About Copying and How to Reduce it in Students' Writing.
Dissolving the Engineering Moral Dilemmas Within the Islamic Ethico-Legal Praxes.
A case for a duty to feed the hungry: GM plants and the third world.
Google Search as an Additional Source in Systematic Reviews.
Responsible Conduct of Human Subjects Research in Islamic Communities.
Erratum to: 'Mirroring' the Ethics of Biobanking: What Should We Learn from the Analysis of Consent Documents?
Risk and Responsibility: A Complex and Evolving Relationship.
Reversible Experiments: Putting Geological Disposal to the Test.
Educating the Humanitarian Engineer.
Research in Emergency and Critical Care Settings: Debates, Obstacles and Solutions.
What happens in the Lab: Applying Midstream Modulation to Enhance Critical Reflection in the Laboratory.
Just a Cog in the Machine? The Individual Responsibility of Researchers in Nanotechnology is a Duty to Collectivize.
Fostering a Culture of Land - Commentary on "Agrarian Philosophy and Ecological Ethics".
Ethics: An Indispensable Dimension in the University Rankings.
Business Ethics for Mobile Network Operators.
Classification and Moral Evaluation of Uncertainties in Engineering Modeling.
Coding Ethical Decision-Making in Research.
No One Likes a Snitch.
Ethical Implications of User Perceptions of Wearable Devices.
The Ethics of Neuroscience and the Neuroscience of Ethics: A Phenomenological-Existential Approach.
The Effectiveness of Ethics Education: A Quasi-Experimental Field Study.
On Using Ethical Theories to Teach Engineering Ethics.
Aesthetics and Ethics in Engineering: Insights from Polanyi.
A Comparison of the Effects of Ethics Training on International and US Students.
Security and Privacy: Why Privacy Matters.
The Human Right to Water: The Importance of Domestic and Productive Water Rights.
Adil Shamoo and David Resnik: The Responsible Conduct of Research - Oxford University Press, Oxford, 2009, 2nd edition. ISBN: 9780195368246.
An Ethical (Descriptive) Framework for Judgment of Actions and Decisions in the Construction Industry and Engineering-Part I.
Who Discovered the Binary System and Arithmetic? Did Leibniz Plagiarize Caramuel?
Polish Research Ethics Committees in the European Union System of Assessing Medical Experiments.
"Dual Use" and "Intentionality": Seeking to Prevent the Manifestation of Deliberately Harmful Objectives.
Social Responsibility in French Engineering Education: A Historical and Sociological Analysis.
Engineering Codes of Ethics and the Duty to Set a Moral Precedent.
Patents, Innovation, and Privatization - Commentary on: "Data Management in Academic Settings: An Intellectual Property Perspective".
Civil Engineering at the Crossroads in the Twenty-First Century.
UNESCO's Activities in Ethics.
Evolution of Students' Varied Conceptualizations About Socially Responsible Engineering: A Four Year Longitudinal Study.
Trust in Science: CRISPR-Cas9 and the Ban on Human Germline Editing.
Should Engineering Ethics be Taught?
The Legitimate Name of a Fungal Plant Pathogen and the Ethics of Publication in the Era of Traceability.
On the Suppression of Vaccination Dissent.
Editors' Overview: Forbidding Science?
Managing Dual Use Technology: It Takes Two to Tango.
European Public Deliberation on Brain Machine Interface Technology: Five Convergence Seminars.
Social Simulation Models at the Ethical Crossroads.
Moving Life Science Ethics Debates Beyond National Borders: Some Empirical Observations.
Ethics Teaching in Higher Education for Principled Reasoning: A Gateway for Reconciling Scientific Practice with Ethical Deliberation.
Ethics in Actor Networks, or: What Latour Could Learn from Darwin and Dewey.
'Do-It-Yourself' Healthcare? Quality of Health and Healthcare Through Wearable Sensors.
Development and Preliminary Validation of a New Measure of Values in Scientific Work.
Teaching Engineering Ethics by Conceptual Design: The Somatic Marker Hypothesis.
ABET Criterion 3.f: How Much Curriculum Content is Enough?
Breaking the Cyber-Security Dilemma: Aligning Security Needs and Removing Vulnerabilities.
The Ethics of Big Data: Current and Foreseeable Issues in Biomedical Contexts.
Promoting Virtue or Punishing Fraud: Mapping Contrasts in the Language of 'Scientific Integrity'.
The Importance of Formative Assessment in Science and Engineering Ethics Education: Some Evidence and Practical Advice.
Virtues in Participatory Design: Cooperation, Curiosity, Creativity, Empowerment and Reflexivity.
What Values in Design? The Challenge of Incorporating Moral Values into Design.
Authorship and Publication Practices in the Social Sciences: Historical Reflections on Current Practices.
Enabling Ethical Code Embeddedness in Construction Organizations: A Review of Process Assessment Approach.
A Qualitative Approach to Responsible Conduct of Research (RCR) Training Development: Identification of Metacognitive Strategies.
Piercing the Veil: Ethical Issues in Ethnographic Research.
Chinese Academic Assessment and Incentive System.
A Different Trolley Problem: The Limits of Environmental Justice and the Promise of Complex Moral Assessments for Transportation Infrastructure.
Introduction: Science, Technology and Human Rights: Lessons Learned from the Right to Water and Sanitation.
Joseph Rotblat, the Bomb and Anomalies from His Archive.
Text-Based Plagiarism in Scientific Publishing: Issues, Developments and Education.
Emotional Engineers: Toward Morally Responsible Design.
Teaching Ethics to Engineers: A Socratic Experience.
Measuring Sensitivity to Conflicts of Interest: A Preliminary Test of Method.
A Review of the Scientific Misconduct Inquiry Process, Ankara Chamber of Medicine, Turkey.
Using Surplus Embryos and Research Embryos in Stem Cell Research: Ethical Viewpoints of Buddhist, Hindu and Catholic Leaders in Malaysia on the Permissibility of Research.
Setting Up Spaces for Collaboration in Industry Between Researchers from the Natural and Social Sciences.
'Standing on the Shoulders of Giants': Recontextualization in Writing from Sources.
Identity Theft in the Academic World Leads to Junk Science.
The Walkshop Approach to Science and Technology Ethics.
The Dilemma of Dual Use Biological Research: Polish Perspective.
Correction and use of biomedical literature affected by scientific misconduct.
Hospital Ethics Committees in Poland.
Different types - Different rights - Distinguishing between different perspectives on ownership of biological material.
Potential for Bias in the Context of Neuroethics - Commentary on "Neuroscience, Neuropolitics and Neuroethics: The Complex Case of Crime, Deception and fMRI".
Textual Appropriation in Engineering Master's Theses: A Preliminary Study.
Effects of Alternative Outcome Scenarios and Structured Outcome Evaluation on Case-Based Ethics Instruction.
In Response to the Editorial Entitled "On the Use of the Concept of "Fairness" in Ethics".
From Paper to Practice; Indexing Systems and Ethical Standards.
Applying Value Sensitive Design (VSD) to Wind Turbines and Wind Parks: An Exploration.
Reducing Ethical Hazards in Knowledge Production.
Why We Should Create Artificial Offspring: Meaning and the Collective Afterlife.
Erratum to: The Need for Social Ethics in Interdisciplinary Environmental Science Graduate Programs: Results from a Nation-Wide Survey in the United States.
A Unique Historical Case to Understand the Present Sustainable Development.
The Social Nature of Engineering and its Implications for Risk Taking.
Perceptions of Ethical Problems with Scientific Journal Peer Review: An Exploratory Study.
Ethical Ambiguity in Science.
The Responsible Subject in the Global Age.
Writers Blocked: On the Wrongs of Research Co-authorship and Some Possible Strategies for Improvement.
New Issues for New Methods: Ethical and Editorial Challenges for an Experimental Philosophy.
The Emergence and Evolution of the Expression "Conflict of Interests" in 
Questionable, Objectionable or Criminal? Public Opinion on Data Fraud and Selective Reporting in Science.
Programmers, Professors, and Parasites: Credit and Co-Authorship in Computer Science.
Adding to the Mix: Integrating ELSI into a National Nanoscale Science and Technology Center.
Reporting Race and Ethnicity in Genetics Research: Do Journal Recommendations or Resources Matter?
Mind the Gap! How the Digital Turn Upsets Intellectual Property.
Is Biomedical Research Protected from Predatory Reviewers?
A Study on Journal Self-Citations and Intra-Citing within the Subject Category of Multidisciplinary Sciences.
Compliance with National Ethics Requirements for Human-Subject Research in Non-biomedical Sciences in Brazil: A Changing Culture?
Preparing to Understand and Use Science in the Real World: Interdisciplinary Study Concentrations at the Technical University of Darmstadt.
Ethics and Phishing Experiments.
Corruption: Engineers are Victims, Perpetrators or Both?
Are Pseudonyms Ethical in (Science) Publishing? Neuroskeptic as a Case Study.
Sympathy and Emotions in Academic Research Society.
Avoiding Twisted Pixels: Ethical Guidelines for the Appropriate Use and Manipulation of Scientific Digital Images.
A National Collaboration Process: Finnish Engineering Education for the Benefit of People and Environment.
Protecting Human Health and Security in Digital Europe: How to Deal with the "Privacy Paradox"?
Examining the Role of Carbon Capture and Storage Through an Ethical Lens.
Security-by-Experiment: Lessons from Responsible Deployment in Cyberspace.
Technological Delegation: Responsibility for the Unintended.
Education for Life Scientists on the Dual-Use Implications of Their Research - Commentary on "Implementing Biosecurity Education: Approaches, Resources and Programmes".
On Blacklisting in Science.
Principles of Public Reason in the UNFCCC: Rethinking the Equity Framework.
Assessing the Preparedness of Research Integrity Officers (RIOs) to Appropriately Handle Possible Research Misconduct Cases.
Beyond Positivist Ecology: Toward an Integrated Ecological Ethics.
The University and the Responsible Conduct of Research.
A course treating ethical issues in physics.
Investigating the Effectiveness of Response Strategies for Vulnerabilities to Corruption in the Chinese Public Construction Sector.
Multiple Authorship in Scientific Manuscripts: Ethical Challenges, Ghost and Guest/Gift Authorship, and the Cultural/Disciplinary Perspective.
Technology Games: Using Wittgenstein for Understanding and Evaluating Technology.
Standardisation in the Field of Nanotechnology: Some Issues of Legitimacy.
Development of a Tissue Engineered Heart Valve for Pediatrics: A Case Study in Bioengineering Ethics.
Publics in the Making: Mediating Different Methods of Engagement and the Publics These Construct - Commentary on: "Technologies of Democracy: Experiments and Demonstrations".
The Food Warden: An Exploration of Issues in Distributing Responsibilities for Safe-by-Design Synthetic Biology Applications.
Katrina: Macro-Ethical Issues for Engineers.
Paul Sollie and Marcus Düwell (eds): Evaluating New Technologies. Methodological Problems for the Ethical Assessment of Technology Developments.
A Pragmatic Approach to Ethical Decision-Making in Engineering Practice: Characteristics, Evaluation Criteria, and Implications for Instruction and Assessment.
A Retrospective Analysis of the Trend of Retracted Publications in the Field of Biomedical and Life Sciences.
Human Rights and the Challenges of Science and Technology - Commentary on Meier et al. "Translating the Human Right to Water and Sanitation into Public Policy Reform" and Hall et al. "The Human Right to Water: The Importance of Domestic and Productive Water Rights".
The Least Interesting Unit: A New Concept for Enhancing One's Academic Career Opportunities.
Should We All be Scientists? Re-thinking Laboratory Research as a Calling.
Continuing Medical Education: A Cross Sectional Study on a Developing Country's Perspective.
Conflict of Interest and the CREATE-X Trial in the New England Journal of Medicine.
Issues in Data Management.
Stakeholder Views of Nanosilver Linings: Macroethics Education and Automated Text Analysis Through Participatory Governance Role Play in a Workshop Format.
Can Technological Artefacts Be Moral Agents?
Medical Ethics, Bioethics and Research Ethics Education Perspectives in South East Europe in Graduate Medical Education.
Risk and Responsibility in a Manufactured World.
Private Interests Count Too.
Erratum to: Converging Technologies: A Critical Analysis of Cognitive Enhancement for Public Policy Application.
'Diverse Epistemologies', Truth and Archaeology: In Defence of Realism.
Invitation to Speak at a Conference: The Tempting Technique Adopted by Predatory Conferences' Organizers.
Mandatory and Self-citation; Types, Reasons, Their Benefits and Disadvantages.
Climate Change as a Three-Part Ethical Problem: A Response to Jamieson and Gardiner.
A Survey of Student Opinions on Ethical Design Standards in Taiwan.
A Comparative Empirical Study on Mobile ICT Services, Social Responsibility and the Protection of Children.
An Engineering Dilemma: Sustainability in the Eyes of Future Technology Professionals.
Use of the Labour-Intensive Method in the Repair of a Rural Road Serving an Indigenous Community in Jocotán (Guatemala).
The Quest for Clarity in Research Integrity: A Conceptual Schema.
Fast Review Process in Established Journals is Not a Flaw.
Neuroscience, Neuropolitics and Neuroethics: The Complex Case of Crime, Deception and fMRI.
Assessing Freshman Engineering Students' Understanding of Ethical Behavior.
How can Ethics be Considered as a Criterion for Universities Ranking?
Moral Rules, Moral Ideals, and Use-Inspired Research.
Science as a Matter of Honour: How Accused Scientists Deal with Scientific Fraud in Japan.
Nuclear Power is Neither Right Nor Wrong: The Case for a Tertium Datur in the Ethics of Technology.
Uterine Transplant: A Risk to Life or a Chance for Life?
Lab Work Goes Social, and Vice Versa: Strategising Public Engagement Processes - Commentary on: "What Happens in the Lab Does Not Stay in the Lab: Applying Midstream Modulation to Enhance Critical Reflection in the Laboratory".
Iranian Academia: Evolution after Revolution and Plagiarism as a Disorder.
The University and the Responsible Conduct of Research: Who is Responsible for What?
The Ethics of Research in Emergency Medicine.
Virtue Ethics, Positive Psychology, and a New Model of Science and Engineering Ethics Education.
Ethics in 15 min per Week.
Creating Inquiry Between Technology Developers and Civil Society Actors: Learning from Experiences Around Nanotechnology.
Editorial Overview - Public Science and Technology Scholars: Engaging Whom?
The Frequency of Reporting Ethical Issues in Human Subject Articles Published in Iranian Medical Journals: 2009-2013.
Using and Developing Role Plays in Teaching Aimed at Preparing for Social Responsibility.
Data Trimming, Nuclear Emissions, and Climate Change.
Standards of Scientific Conduct: Are There Any?
Safeguards in a World of Ambient Intelligence; David Wright, Serge Gutwirth, Michael Friedewald, Elena Vildjiounaite, Yves Punic (eds).
Plagiarism in Publications Using the Unpublished Raw Data of Archived Research.
3D Bioprinting Technology: Scientific Aspects and Ethical Issues.
A Moral (Normative) Framework for the Judgment of Actions and Decisions in the Construction Industry and Engineering: Part II.
The Irrelevance of the Risk-Uncertainty Distinction.
Contentious Problems in Bioscience and Biotechnology: A Pilot Study of an Approach to Ethics Education.
Penetrating the Omerta of Predatory Publishing: The Romanian Connection.
Corruption and Internal Fraud in the Turkish Construction Industry.
Scientific Research and Human Rights: A Response to Kitcher on the Limitations of Inquiry.
Educational Encounters of the Third Kind.
Islamic Bioethical Deliberation on the Issue of Newborns with Disorders of Sex Development.
The Case of Vipul Bhrigu and the Federal Definition of Research Misconduct.
Recruitment Processes in Academia: Does the Emperor Have Any Clothes?
Technology, Recommendation and Design: On Being a 'Paternalistic' Philosopher.
Philosophical Aspects of Dual Use Technologies.
The Ethics of Virtual Reality Technology: Social Hazards and Public Policy Recommendations.
Reflexive Principlism as an Effective Approach for Developing Ethical Reasoning in Engineering.
Data Fabrication and Falsification and Empiricist Philosophy of Science.
Science is a Gateway for Democracy.
Notices and Policies for Retractions, Expressions of Concern, Errata and Corrigenda: Their Importance, Content, and Context.
Polemics on Ethical Aspects in the Compost Business.
The Role of Non-Epistemic Values in Engineering Models.
Defining Information Security.
"Broader Impacts" or "Responsible Research and Innovation"?
Explicit Training in Human Values and Social Attitudes of Future Engineers in Spain - Commentary on "Preparing to Understand and Use Science in the Real World: Interdisciplinary Study Concentrations at the Technical University of Darmstadt".
Incarceration, Restitution, and Lifetime Debarment: Legal Consequences of Scientific Misconduct in the Eric Poehlman Case - Commentary on: "Scientific Forensics: How the Office of Research Integrity can Assist Institutional Investigations of Research Misconduct During Oversight Review".
The Acid Test for Biological Science: STAP Cells, Trust, and Replication.
Emergency Research without Consent under Polish Law.
Holding the Project Accountable: Research Governance, Ethics, and Democracy.
Academic Information Security Researchers: Hackers or Specialists?
Internet and Advertisement.
Euthanasia: Global Scenario and Its Status in India.
Self-Tracking: Reflections from the BodyTrack Project.
A Critique of Positive Responsibility in Computing.
Engineering Ethics: Looking Back, Looking Forward.
Design and Development of a Course in Professionalism and Ethics for CDIO Curriculum in China.
Reverence and Ethics in Science.
The Convergence of Virtual Reality and Social Networks: Threats to Privacy and Autonomy.
Best Practices in Communicating Best Practices - Commentary on: 'Developing and Communicating Responsible Data Management Policies to Trainees and Colleagues'.
Moral Responsibility, Technology, and Experiences of the Tragic: From Kierkegaard to Offshore Engineering.
Critical Theory as an Approach to the Ethics of Information Security.
Consented Autopsy and the Middle-East.
Building Code Challenging the Ethics Behind Adobe Architecture in North Cyprus.
Application of a Sensemaking Approach to Ethics Training in the Physical Sciences and Engineering.
Science, Democracy, and the Right to Research.
Promoting Human Subjects Training for Place-Based Communities and Cultural Groups in Environmental Research: Curriculum Approaches for Graduate Student/Faculty Training.
A Rhetorical Analysis of Apologies for Scientific Misconduct: Do They Really Mean It?
Knowledge, Attitudes and Behavioral Intentions of Agricultural Professionals Toward Genetically Modified (GM) Foods: A Case Study in Southwest Iran.
Parallel, Embedded or Just Part of the Team: Ethicists Cooperating Within a European Security Research Project.
Ethical Considerations when Employing Fake Identities in Online Social Networks for Research.
Organ Procurement and Social Networks: The End of Confidentiality?
Sharing Data is a Shared Responsibility - Commentary on: "The Essential Nature of Sharing in Science".
The Leiden Manifesto and Research Assessment.
Mad Scientist: The Unique Case of a Published Delusion.
On Enrolling More Female Students in Science and Engineering.
America COMPETES at 5 years: An Analysis of Research-Intensive Universities' RCR Training Plans.
Online Responsibility: Bad Samaritanism and the Influence of Internet Mediation.
Indexing by Bibliographic Databases of Journals Published in the Developing World.
P-Hacking: A Wake-Up Call for the Scientific Community.
Responsible Conduct by Life Scientists in an Age of Terrorism.
Balancing Ethical Principles in Emergency Medicine Research.
Maker Cultures and the Prospects for Technological Action.
Stretching the Traditional Notion of Experiment in Computing: Explorative Experiments.
Environmental Decision Making on Acid Mine Drainage Issues in South Africa: An Argument for the Precautionary Principle.
Social Media in Disaster Risk Reduction and Crisis Management.
Toleration and the Design of Norms.
What If? The Farther Shores of Neuroethics - Commentary on "Neuroscience May Supersede Ethics and Law".
To Recycle or Not to Recycle? An Intergenerational Approach to Nuclear Fuel Cycles.
Predicting the Long-Term Effects of Human-Robot Interaction: A Reflection on Responsibility in Medical Robotics.
Sabine Roeser, Rafaela Hillerbrand, Per Sandin, Martin Peterson (eds): Handbook of Risk Theory: Epistemology, Decision Theory, Ethics, and Social Implications of Risk - Springer, 2012, XIX, 1187 pp, 85 illus., 40 in color; 2 volumes.
Introduction of Interdisciplinary Teaching: Two Case Studies - Commentary on "Teaching Science, Technology, and Society to Engineering Students: A Sixteen Year Journey".
Engineering Student's Ethical Awareness and Behavior: A New Motivational Model.
Research without Consent: Exception from and Waiver of Informed Consent in Resuscitation Research.
Developing a Scientific Virtue-Based Approach to Science Ethics Training.
Responsibility Practices and Unmanned Military Technologies.
Ethical Considerations for Volunteer Recruitment of Visual Prosthesis Trials.
The Karoo Fracking Debate: A Christian Contribution to the World Communities of Faith.
The Essential Need for Research Misconduct Allegation Audits.
Professional Decision-Making in Research (PDR): The Validity of a New Measure.
Towards Improving the Ethics of Ecological Research.
The (lack of) Impact of Retraction on Citation Networks.
Domesticating the Drone: The Demilitarisation of Unmanned Aircraft for Civil Markets.
Publication Ethics in Biomedical Journals from Countries in Central and Eastern Europe.
The Disciplines of Engineering and History: Some Common Ground.
Compliance Disengagement in Research: Development and Validation of a New Measure.
The Legacy of the Hwang Case: Research Misconduct in Biosciences.
An Applied Mereology of the City: Unifying Science and Philosophy for Urban Planning.
Material Scarcity: A Reason for Responsibility in Technology Development and Product Design.
Why Science cannot be Value-Free.
Teaching Ethics to Engineers: Ethical Decision Making Parallels the Engineering Design Process.
Clarivate Analytics: Continued Omnia vanitas Impact Factor Culture.
Analysis of Citations to Biomedical Articles Affected by Scientific Misconduct.
The Ethics of Cloud Computing.
The Ethical Dilemma of Embryonic Stem Cell Research.
But is it Unique to Nanotechnology? - Reframing Nanoethics.
The Role of Culture and Acculturation in Researchers' Perceptions of Rules in Science.
The Implications of Using Internet Search Engines in Structured Scientific Reviews.
A Matter of Accuracy. Nanobiochips in Diagnostics and in Research: Ethical Issues as Value Trade-Offs.
Questioning 'Participation': A Critical Appraisal of its Conceptualization in a Flemish Participatory Technology Assessment.
Calculating Impact Factor: How Bibliographical Classification of Journal Items Affects the Impact Factor of Large and Small Journals.
A New Method for a Virtue-Based Responsible Conduct of Research Curriculum: Pilot Test Results.
A Conflict of Interest Disclosure Policy for 
The Role of Engineering Ethics on Concrete Fire Safety.
Victor Frankenstein's Institutional Review Board Proposal, 1790.
A Rawlsian Approach to Distribute Responsibilities in Networks.
Playing God and the Intrinsic Value of Life: Moral Problems for Synthetic Biology?
Avoiding Empty Rhetoric: Engaging Publics in Debates About Nanotechnologies.
‚Mirroring' the Ethics of Biobanking: What Analysis of Consent Documents Can Tell Us?
Designing a Good Life: A Matrix for the Technological Mediation of Morality.
Teledildonics and New Ways of "Being in Touch": A Phenomenological Analysis of the Use of Haptic Devices for Intimate Relations.
Cyber Attacks and Terrorism: A Twenty-First Century Conundrum.
Data Management in Academic Settings: An Intellectual Property Perspective.
A Systems Approach to Understanding and Improving Research Integrity.
Synthetic Biology and the Translational Imperative.
Toward an Horizon in Design Ethics.
A Remembrance of Raymond E. Spier, 1938-2018.
Responsible Research: What is Expected? - Commentary on: "Statistical Power, the Belmont Report, and the Ethics of Clinical Trials".
Support for the Development of Technological Innovations: Promoting Responsible Social Uses.
The Ethics of Technology: Response to Critics.
The Need for Governance by Experimentation: The Case of Biofuels.
The Storytelling Brain - Commentary on "On Social Attribution: Implications of Recent Cognitive Neuroscience Research for Race, Law, and Politics".
A Proposal to Detect the Double Submission of a Manuscript Sent for Review.
Taking Emotion Seriously: Meeting Students Where They Are.
Devices of Responsibility: Over a Decade of Responsible Research and Innovation Initiatives for Nanotechnologies.
Retraction and Research Integrity Education in China.
Teaching Engineering Ethics using BLOCKS Game.
Distributed Morality in an Information Society.
Validity and Reliability of an Instrument for Assessing Case Analyses in Bioengineering Ethics Education.
Why Frankenstein is a Stigma Among Scientists.
Unethical Admissions: Academic Integrity in Question.
Ethical Risk Management Education in Engineering: A Systematic Review.
Public Perceptions of Ethical, Legal and Social Implications of Pre-implantation Genetic Diagnosis (PGD) in Malaysia.
Critiquing the Reasons for Making Artificial Moral Agents.
A Method for Improving the Integrity of Peer Review.
A comparison of conflict of interest policies at peer-reviewed journals in different scientific disciplines.
Just Sustainability? Sustainability and Social Justice in Professional Codes of Ethics for Engineers.
Declaration of Conflicts of Interest in Networking Era: Raising the Bar.
Plagiarism, Cheating and Research Integrity: Case Studies from a Masters Program in Peru.
Improving Case-Based Ethics Training: How Modeling Behaviors and Forecasting Influence Effectiveness.
Student-Driven Courses on the Social and Ecological Responsibilities of Engineers - Commentary on "Student-Inspired Activities for the Teaching and Learning of Engineering Ethics".
Translating Neuroethics: Reflections from Muslim Ethics - Commentary on "Ethical Concepts and Future Challenges of Neuroimaging: An Islamic Perspective".
Engineering Social Justice into Traffic Control for Self-Driving Vehicles?
On Doing Helpful Philosophy - Commentary on 'Redefining Ecological Ethics: Science, Policy, and Philosophy at Cape Horn'.
Obsolete Laws: Economic and Moral Aspects, Case Study - Composting Standards.
Time for Revelation: Unmasking the Anonymity of Blind Reviewers.
Design, Development, and Evaluation of an Interactive Simulator for Engineering Ethics Education (SEEE).
Cognitive Enhancement: Methods, Ethics, Regulatory Challenges.
Plagiarism Allegations Account for Most Retractions in Major Latin American/Caribbean Databases.
Scientific Misconduct: Three Forms that Directly Harm Others as the Modus Operandi of Mill's Tyranny of the Prevailing Opinion.
Bryan Norton: A Pragmatist's Take on Sustainable Development: Review of Sustainability: A Philosophy of Adaptive Ecosystem Management.
Employee-Organization Pro-environmental Values Fit and Pro-environmental Behavior: The Role of Supervisors' Personal Values.
Doing the Right Thing: A Qualitative Investigation of Retractions Due to Unintentional Error.
Testing Hypotheses on Risk Factors for Scientific Misconduct via Matched-Control Analysis of Papers Containing Problematic Image Duplications.
Critiquing a Critique - A Comment on "A Critique of Positive Responsibility in Computing".
The Ethics of Ironic Science in Its Search for Spoof.
Informed Consent in Emergency Research: A Contradiction in Terms.
Technology and Parental Responsibility: The Case of the V-Chip.
The Ethics of Smart Stadia: A Stakeholder Analysis of the Croke Park Project.
In Their Own Words: Research Misconduct from the Perspective of Researchers in Malaysian Universities.
Tolerant Paternalism: Pro-ethical Design as a Resolution of the Dilemma of Toleration.
Assessing the Ethics of Medical Research in Emergency Settings: How Do International Regulations Work in Practice?
Some Personal Notes on Role Plays as an Excellent Teaching Tool - Commentary on "Using and Developing Role Plays in Teaching Aimed at Preparing for Social Responsibility".
Indexing Versus Journal Ethics.
Collective Openness and Other Recommendations for the Promotion of Research Integrity.
Changing the Paradigm for Engineering Ethics.
Research Ethics in the Context of Transition: Gaps in Policies and Programs on the Protection of Research Participants in the Selected Countries of Central and Eastern Europe.
Should Internet Researchers Use Ill-Gotten Information?
The Ethics of Anti-aging Clinical Trials.
Heather Douglas: Is Science Value-Free? (Science, Policy, and the Value-Free Ideal).
CRISPR and the Rebirth of Synthetic Biology.
Mentoring for Responsible Research: The Creation of a Curriculum for Faculty to Teach RCR in the Research Environment.
Ethical Education in Software Engineering: Responsibility in the Production of Complex Systems.
It is Not All Straw, But it Can Catch Fire: In Defense of Impossible Ideals in Computing - A Comment on "A Critique of Positive Responsibility in Computing".
Broadening Engineering Education: Bringing the Community In - Commentary on "Social Responsibility in French Engineering Education: A Historical and Sociological Analysis".
The Bioterrorism Threat and Dual-use Biotechnological Research: An Israeli Perspective.
Reexamining the Ethics of Nuclear Technology.
Responsible Reporting: Neuroimaging News in the Age of Responsible Research and Innovation.
Positive Organizational Outcomes Associated with a Penchant for Openness.
Ethical Concerns About Human Genetic Enhancement in the Malay Science Fiction Novels.
Data Sharing and Dual-Use Issues.
A Comparative Study on the Information Ethics of Junior High School Students Cognition and Behavior between Taiwan and China: Kaohsiung and Nanjing Regions Used as Examples.
The Conception of Life in Synthetic Biology.
Survey on Using Ethical Principles in Environmental Field Research with Place-Based Communities.
Evolution of Different Dual-use Concepts in International and National Law and Its Implications on Research Ethics and Governance.
Facing up to Creating Life: Synthetic Biology Unfolds its Wings.
Dual Use Research: Investigation Across Multiple Science Disciplines.
The Risks of Revolution: Ethical Dilemmas in 3D Printing from a US Perspective.
Fake Graduates.
Will Life Be Worth Living in a World Without Work? Technological Unemployment and the Meaning of Life.
Medicines Information and the Regulation of the Promotion of Pharmaceuticals.
Climate Change: Evidence of Human Causes and Arguments for Emissions Reduction.
Implementing the Netherlands Code of Conduct for Scientific Practice - A Case Study.
Comments on 'On ''Bettering Humanity'' in Science and Engineering Education'.
World Map of Scientific Misconduct.
Failure of Engineering Artifacts: A Life Cycle Approach.
Improving Epistemological Beliefs and Moral Judgment Through an STS-Based Science Ethics Education Program.
Is There an Effective Approach to Deterring Students from Plagiarizing?
Emerging ICT for Citizens' Veillance: Theoretical and Practical Insights.
Chemical and Biological Weapons in the 'New Wars'.
Performance and Maqasid al-Shari'ah's Pentagon-Shaped Ethical Measurement.
Comparison of China-US Engineering Ethics Educations in Sino-Western Philosophies of Technology.
Establishing Sensible and Practical Guidelines for Desk Rejections.
Moral Machines?
Attitudes of Agricultural Experts Toward Genetically Modified Crops: A Case Study in Southwest Iran.
Human Enhancement and Communication: On Meaning and Shared Understanding.
Professional Virtue and Professional Self-Awareness: A Case Study in Engineering Ethics.
Systematic Assessment of Research on Autism Spectrum Disorder and Mercury Reveals Conflicts of Interest and the Need for Transparency in Autism Research.
Evaluation by Citation: Trends in Publication Behavior, Evaluation Criteria, and the Strive for High Impact Publications.
Institutional Responsibility and the Flawed Genomic Biomarkers at Duke University: A Missed Opportunity for Transparency and Accountability.
Authorship and Responsibility in Health Sciences Research: A Review of Procedures for Fairly Allocating Authorship in Multi-Author Studies.
Engineers' Responsibilities for Global Electronic Waste: Exploring Engineering Student Writing Through a Care Ethics Lens.
Ecology and the Inescapability of Values - Commentary on "Beyond Positivist Ecology: Toward an Integrated Ecological Ethics".
On the Use of the Concept of "Fairness" in Ethics.
The Nazi Engineers: Reflections on Technological Ethics in Hell.
Experience and Attitudes Toward Informed Consent in Pharmacy Practice Research: Do Pharmacists Care?
Challenges and Opportunities of Lifelog Technologies: A Literature Review and Critical Analysis.
Sustaining Engineering Codes of Ethics for the Twenty-First Century.
Editorial Board Self-Publishing Rates in Czech Economic Journals.
London Calling Philosophy and Engineering: WPE 2008.
Surveillance, Self and Smartphones: Tracking Practices in the Nightlife.
Water Management: Sacrificing Normative Practice Subverting the Traditions of Water Apportionment - 'Whose Justice? Which Rationality?'.
Changing the Engineering Student Culture with Respect to Academic Integrity and Ethics.
The Capacity for Ethical Decisions: The Relationship Between Working Memory and Ethical Decision Making.
More on Enrolling Female Students in Science and Engineering.
On the Spot Ethical Decision-Making in CBRN (Chemical, Biological, Radiological or Nuclear Event) Response - Approaches to on the Spot Ethical Decision-Making for First Responders to Large-Scale Chemical Incidents.
Nanoethics in a Nanolab: Ethics via Participation.
Statistical Power, the Belmont Report, and the Ethics of Clinical Trials.
End of 2016: Can We Save Research from Predators in 2017?
A Systemic Analysis of Cheating in an Undergraduate Engineering Mechanics Course.
Blind Manuscript Submission to Reduce Rejection Bias?
Mentoring and Research Misconduct: An Analysis of Research Mentoring in Closed ORI Cases.
Is it Ethical for Journals to Request Self-citation?
Scientists' Ethical Obligations and Social Responsibility for Nanotechnology Research.
Ethical Issues in Engineering Models: An Operations Researcher's Reflections.
A code of ethics for the life sciences.
Piecing Together the Elephant: Public Engagement on Nanotechnology Challenges.
Impact of Excessive Journal Self-Citations: A Case Study on the Folia Phoniatrica et Logopaedica Journal.
Artificial Intelligence and Robot Responsibilities: Innovating Beyond Rights.
Socio-ethical Education in Nanotechnology Engineering Programmes: A Case Study in Malaysia.
Tri-parent Baby Technology and Preservation of Lineage: An Analysis from the Perspective of Maqasid al-Shari'ah Based Islamic Bioethics.
Underrepresentation in the Real World.
Patient Autonomy and Quality of Care in Telehealthcare.
Implementing Biosecurity Education: Approaches, Resources and Programmes.
Demographic Variables of Corruption in the Chinese Construction Industry: Association Rule Analysis of Conviction Records.
Plagiarism: Words and Ideas.
Author Productivity Index: Without Distortions.
Coping with the Conflict-of-Interest Pandemic by Listening to and Doubting Everyone, Including Yourself.
Debates on Genetically Modified Crops in the Context of Sustainable Development.
Ethical Guidelines for Structural Interventions to Small-Scale Historic Stone Masonry Buildings.
Can Instruction in Engineering Ethics Change Students' Feelings about Professional Responsibility?
Working with Research Integrity - Guidance for Research Performing Organisations: The Bonn PRINTEGER Statement.
Commentary: Legacy of the Commission on Research Integrity.
On Ethics and the Earthquake Resistant Interior Design of Buildings.
Erratum to: Prior Publication and Redundancy in Contemporary Science: Are Authors and Editors at the Crossroads?
Fake Journals: Their Features and Some Viable Ways to Distinguishing Them.
Can Architecture be Barbaric?
Joseph Rotblat and the Moral Responsibilities of the Scientist.
Imagination, distributed responsibility and vulnerable technological systems: the case of Snorre A.
A Pragmatic Ethic for the Twenty-First Century - Commentary on "From Environmental to Ecological Ethics: Toward a Practical Ethics for Ecologists and Conservationists".
Climate - An Item for the Ethics Agenda.
Synthetic Biology, Genome Editing, and the Risk of Bioterrorism.
Reductionism, Brain Imaging, and Social Identity Commentary on "Biological Indeterminacy".
On the Ethics of Using Citation Indices in Evaluations.
Case-Based Ethics Instruction: The Influence of Contextual and Individual Factors in Case Content on Ethical Decision-Making.
Fortifying the Corrective Nature of Post-publication Peer Review: Identifying Weaknesses, Use of Journal Clubs, and Rewarding Conscientious Behavior.
Clinical Study Reflections: Another View - Commentary on: "Raising Suspicions with the Food and Drug Administration: Detecting Misconduct".
Investigating the Underlying Factors of Corruption in the Public Construction Sector: Evidence from China.
Eighteen rules for writing a code of professional ethics.
Introduction to the Special Issue on Climate Ethics: Uncertainty, Values and Policy.
Causal Factors of Corruption in Construction Project Management: An Overview.
Protecting people in research: a comparison between biomedical and traffic research.
Fairness in Knowing: Science Communication and Epistemic Justice.
Imagining the Future of Photoacoustic Mammography.
Researcher Perspectives on Conflicts of Interest: A Qualitative Analysis of Views from Academia.
Ethics of Human Enhancement: An Executive Summary.
An Explanation of Resisted Discoveries Based on Construal-Level Theory.
Engineering and the Problem of Moral Overload.
A 'Knowledge Ecologies' Analysis of Co-designing Water and Sanitation Services in Alaska.
It's About Scientific Secrecy, Dummy: A Better Equilibrium Among Genomics Patenting, Scientific Research and Health Care.
Food and Sustainability Challenges Under Climate Changes.
Delaying Obsolescence.
Questioning nuclear waste substitution: a case study.
None
The Intervention of Robot Caregivers and the Cultivation of Children's Capability to Play.
Midstream Modulation in Biotechnology Industry: Redefining What is 'Part of the Job' of Researchers in Industry.
Productivity of CNPq Researchers from Different Fields in Biomedical Sciences: The Need for Objective Bibliometric Parameters - A Report from Brazil.
How the Invisible Hand is Supposed to Adjust the Natural Thermostat: A Guide for the Perplexed.
Is There a Role for Publication Consultants and How Should Their Contribution be Recognized?
Scientific Misconduct in India: Causes and Perpetuation.
The Distinction Between Curative and Assistive Technology.
Cyberethics and Co-operation in the Information Society.
Scientific Research and the Public Trust.
Gender Issues in US Science and Technology Policy: Equality of What?
Changes in the Social Responsibility Attitudes of Engineering Students Over Time.
Design, Development, and Evaluation of a Second Generation Interactive Simulator for Engineering Ethics Education (SEEE2).
The Ecological Ethics Framework: Finding our Way in the Ethical Labyrinth of Nature Conservation - Commentary on "Using an ecological ethics framework to make decisions about relocating wildlife".
Predatory Journals Spamming for Publications: What Should Researchers Do?
Audit of the Informed Consent Process as a Part of a Clinical Research Quality Assurance Program.
Determining Public Policy and Resource Allocation Priorities for Mitigating Natural Hazards: A Capabilities-based Approach.
Economic, Environmental and Moral Acceptance of Renewable Energy: A Case Study - The Agricultural Biogas Plant at Pěčín.
The obesity epidemic: medical and ethical considerations.
Research Integrity Practices from the Perspective of Early-Career Researchers.
The Importance of Defining 'Data' in Data Management Policies - Commentary on: "Issues in Data Management".
Personalized Medicine in a New Genomic Era: Ethical and Legal Aspects.
A Review of the Institute of Medicine's Analysis of using Chimpanzees in Biomedical Research.
Utilitarianism and the Evolution of Ecological Ethics.
Going Public: Good Scientific Conduct.
Informed Consent Procedure for Clinical Trials in Emergency Settings: The Polish Perspective.
Brave New Worldview.
How Frequently do Allegations of Scientific Misconduct Occur in Ecology and Evolution, and What Happens Afterwards?
Virtue and the Scientist: Using Virtue Ethics to Examine Science's Ethical and Moral Challenges.
Review of Instructional Approaches in Ethics Education.
AIonAI: A Humanitarian Law of Artificial Intelligence and Robotics.
Science Outside the Lab: Helping Graduate Students in Science and Engineering Understand the Complexities of Science Policy.
Using Cases with Contrary Facts to Illustrate and Facilitate Ethical Analysis.
Rethinking the Relationship Between Academia and Industry: Qualitative Case Studies of MIT and Stanford.
Intergroup Cooperation in Common Pool Resource Dilemmas.
What Next after Determinism in the Ontology of Technology? Distributing Responsibility in the Biofuel Debate.
The Spirituality of Human Consciousness: A Catholic Evaluation of Some Current Neuro-Scientific Interpretations.
The ethics of biometrics: the risk of social exclusion from the widespread use of electronic identification.
Autonomous Cars: In Favor of a Mandatory Ethics Setting.
Developing Tools to Counteract and Prevent Suicide Bomber Incidents: A Case Study in Value Sensitive Design.
Temporal Indiscriminateness: The Case of Cluster Bombs.
The Application of Standards and Recommendations to Clinical Ethics Consultation in Practice: An Evaluation at German Hospitals.
Evaluating the Pros and Cons of Different Peer Review Policies via Simulation.
Multiple First Authors as Equal Contributors: Is It Ethical?
Who, What and Where (WWW) Problems in Scientific Communities.
A New Science Publishing System for a Budding Science Publishing Crisis.
Engaged, Embedded, Enjoined: Science and Technology Studies in the National Science Foundation.
On Effectiveness and Legitimacy of 'Shaming' as a Strategy for Combatting Climate Change.
Detecting and (Not) Dealing with Plagiarism in an Engineering Paper: Beyond CrossCheck - A Case Study.
Geological Disposal of Radioactive Waste: A Long-Term Socio-Technical Experiment.
An Analysis on the Research Ethics Cases Managed by the Committee on Publication Ethics (COPE) Between 1997 and 2010.
Translating the Human Right to Water and Sanitation into Public Policy Reform.
The Conception of Synthetic Entities from a Personalist Perspective.
Editors' Overview: Moral Responsibility in Technology and Engineering.
Mental Models: An Alternative Evaluation of a Sensemaking Approach to Ethics Instruction.
The Limits of the Buddhist Embrace of Science - Commentary on "Compassion, Ethics, and Neuroscience: Neuroethics through Buddhist Eyes".
The Problems with Forbidding Science.
Dialogue on Sustainable Development as Part of Engineering Education: The Relevance of the Finnish Case - Commentary on "A National Collaboration Process: Finnish Engineering Education for the Benefit of People and Environment".
Should Authors be Requested to Suggest Peer Reviewers?
Gone with the Wind: Conceiving of Moral Responsibility in the Case of GMO Contamination.
From Environmental to Ecological Ethics: Toward a Practical Ethics for Ecologists and Conservationists.
Ethics, Engineers and Drama.
Mobile-Centric Ambient Intelligence in Health- and Homecare - Anticipating Ethical and Legal Challenges.
Gene Concepts and Genethics: Beyond Exceptionalism.
Bribery and Its Ethical Implications for Aid Workers in the Developing World.
Towards a Richer Debate on Tissue Engineering: A Consideration on the Basis of NEST-Ethics.
What Do Ethical Guidelines for Epidemiology Say About an Ethics Review? A Qualitative Systematic Review.
Forbidding Science: Some Beginning Reflections.
Activist Engineering: Changing Engineering Practice By Deploying Praxis.
"Ain't No One Here But Us Social Forces": Constructing the Professional Responsibility of Engineers.
Comparison of Engagement with Ethics Between an Engineering and a Business Program.
Integrity in Biomedical Research: A Systematic Review of Studies in China.
Designing Games to Teach Ethics.
Ethical Issues in Neuromarketing: "I Consume, Therefore I am!".
Detecting Hijacked Journals by Using Classification Algorithms.
Smart-Glasses: Exposing and Elucidating the Ethical Issues.
What is Proof of Concept Research and how does it Generate Epistemic and Ethical Categories for Future Scientific Practice?
Towards a Systematic Screening Tool for Quality Assurance and Semiautomatic Fraud Detection for Images in the Life Sciences.
The Social Disutility of Software Ownership.
Improving Student Engagement in the Study of Professional Ethics: Concepts and an Example in Cyber Security.
Constitutional Moments in Governing Science and Technology.
Systematic Assessment of Research on Autism Spectrum Disorder (ASD) and Mercury Reveals Conflicts of Interest and the Need for Transparency in Autism Research.
On "Bettering Humanity" in Science and Engineering Education.
Maqasid al-Shariah as a Complementary Framework for Conventional Bioethics: Application in Malaysian Assisted Reproductive Technology (ART) Fatwa.
Haunted by the Ghost in the Machine. Commentary on "The Spirituality of Human Consciousness: A Catholic Evaluation of Some Current Neuro-scientific Interpretations".
Doing Science, Technology and Society in the National Science Foundation - Commentary on: "Engaged, Embedded, Enjoined: Science and Technology Studies in the National Science Foundation".
Responsibility Ascriptions in Technology Development and Engineering: Three Perspectives.
From Cases to Capacity? A Critical Reflection on the Role of 'Ethical Dilemmas' in the Development of Dual-Use Governance.
When Technologies Makes Good People Do Bad Things: Another Argument Against the Value-Neutrality of Technologies.
Lack of Improvement in Scientific Integrity: An Analysis of WoS Retractions by Chinese Researchers (1997-2016).
Managerial Preferences in Relation to Financial Indicators Regarding the Mitigation of Global Change.
The Scientometric Bubble Considered Harmful.
Research Ethics Promotion in Higher Education Institutes.
Development and Validation of the Survey of Organizational Research Climate (SORC).
Climate Change, Responsibility, and Justice.
Fairness in Technological Design.
Ethical Concepts and Future Challenges of Neuroimaging: An Islamic Perspective.
Intrinsic Ethics Regarding Integrated Assessment Models for Climate Management.
Prospective Technology Assessment of Synthetic Biology: Fundamental and Propaedeutic Reflections in Order to Enable an Early Assessment.
Existential Risks: Exploring a Robust Risk Reduction Strategy.
Research Ethics Education in the STEM Disciplines: The Promises and Challenges of a Gaming Approach.
Scientists Still Behaving Badly? A Survey Within Industry and Universities.
Central Europe: Ethical Overlaps of Environmental and Economic Interests in Coming Years.
Media Portrayal of a Landmark Neuroscience Experiment on Free Will.
The Normative Orientations of Climate Scientists.
The 'Magic Light': A Discussion on Laser Ethics.
The Scientist's Education and a Civic Conscience.
Toward a Better Bioethics.
'Blue Whale Challenge': A Game or Crime?
Proving that China has a Profession of Engineering: A Case Study in Operationalizing a Concept Across a Cultural Divide.
Manufacturing Mistrust: Issues in the Controversy Regarding Foster Children in the Pediatric HIV/AIDS Clinical Trials.
Recommendations for Describing Statistical Studies and Results in General Readership Science and Engineering Journals.
The Necessary Limits to Temptation: The Turnkey Project.
Risk, Uncertainty and Precaution in Science: The Threshold of the Toxicological Concern Approach in Food Toxicology.
Intervention to Promote Responsible Conduct of Research Mentoring.
Those Who Have the Gold Make the Evidence: How the Pharmaceutical Industry Biases the Outcomes of Clinical Trials of Medications.
Using the Chernobyl Incident to Teach Engineering Ethics.
On Some Possible Ramifications of the "Microplastics in Fish" Case.
Relevant Information and Informed Consent in Research: In Defense of the Subjective Standard of Disclosure.
Identifying Criteria for the Evaluation of the Implications of Brain Reading for Mental Privacy.
Pharmacists' Assessment of the Difficulty and Frequency of Ethical Issues Encountered in Community Pharmacy Settings.
Ethics of Using Language Editing Services in An Era of Digital Communication and Heavily Multi-Authored Papers.
Karl Pearson and Eugenics: Personal Opinions and Scientific Rigor.
Building a Better WarBot: Ethical Issues in the Design of Unmanned Systems for Military Applications.
Framing Ethical Acceptability: A Problem with Nuclear Waste in Canada.
The Problem Is Not Professional Publishing, But the Publish-or-Perish Culture.
Teaching Responsible Research and Innovation: A Phronetic Perspective.
The Admissibility of Research in Emergency Medicine.
The Swedish Research Council's Definition of 'Scientific Misconduct': A Critique.
Understanding Ill-Structured Engineering Ethics Problems Through a Collaborative Learning and Argument Visualization Approach.
"Data Not Shown" is No Longer Excusable in Biomedical Publishing.
Comparison of Cross Culture Engineering Ethics Training Using the Simulator for Engineering Ethics Education.
The Struggle Between Liberties and Authorities in the Information Age.
Scholarly Black Market.
Broadening Ethics Teaching in Engineering: Beyond the Individualistic Approach.
Human Embryonic Stem Cell Research: Ethical Views of Buddhist, Hindu and Catholic Leaders in Malaysia.
Scientific Ethics: A New Approach.
The Risks of Absolute Medical Confidentiality.
Technology Development as a Normative Practice: A Meaning-Based Approach to Learning About Values in Engineering - Damming as a Case Study.
Using Drones to Study Human Beings: Ethical and Regulatory Issues.
Collective Informed Consent and Decision Power.
Social Freezing in Medical Practice. Experiences and Attitudes of Gynecologists in Germany.
Teaching Authorship and Publication Practices in the Biomedical and Life Sciences.
On Dealing with the Innovations of the Future.
Ethical Considerations for a Better Collaboration Between Architects and Structural Engineers: Design of Buildings with Reinforced Concrete Frame Systems in Earthquake Zones.
Developing and Communicating Responsible Data Management Policies to Trainees and Colleagues.
A Quantitative Perspective on Ethics in Large Team Science.
Causal Factors Implicated in Research Misconduct: Evidence from ORI Case Files.
Engagement Agents in the Making: On the Front Lines of Socio-Technical Integration - Commentary on: "Constructing Productive Engagement: Pre-engagement Tools for Emerging Technologies".
Robotic Nudges: The Ethics of Engineering a More Socially Just Human Being.
The Problem of Many Hands: Climate Change as an Example.
Research Ethics: Researchers Consider How Best to Prevent Misconduct in Research in Malaysian Higher Learning Institutions Through Ethics Education.
The Strength of Ethical Matrixes as a Tool for Normative Analysis Related to Technological Choices: The Case of Geological Disposal for Radioactive Waste.
Distributed Cognition and Distributed Morality: Agency, Artifacts and Systems.
Limited Awareness of the Essences of Certification or Compliance Markings on Medical Devices.
Differing Perceptions Concerning Research Integrity Between Universities and Industry: A Qualitative Study.
Performance of Ethical Military Research is Possible: On and Off the Battlefield.
Strategies for Teaching Professional Ethics to IT Engineering Degree Students and Evaluating the Result.
Need for Controlling of the Filter Bubble Effect.
Ethical and Philosophical Consideration of the Dual-use Dilemma in the Biological Sciences.
Contested Technologies and Design for Values: The Case of Shale Gas.
Uncertainties.
The Epistemic Integrity of Scientific Research.
A Discussion on Governmental Research Grants.
A Plea for Judgment.
Peter-Paul Verbeek, What Things Do: Philosophical Reflections on Technology, Agency and Design - The Pennsylvania State University Press, University Park, Pennsylvania, 2005, Paperback, £16.95, $25.00, ISBN-10: 0271025409, ISBN-13: 978-0271025407, Hardback, £50.95, ISBN-10: 0271025395, ISBN-13: 978-0271025391.
Raising Suspicions with the Food and Drug Administration: Detecting Misconduct.
Realism and Impartiality: Making Sustainability Effective in Decision-Making.
How Should We Foster the Professional Integrity of Engineers in Japan? A Pride-Based Approach.
Perpetuation of Retracted Publications Using the Example of the Scott S. Reuben Case: Incidences, Reasons and Possible Improvements.
Science and Engineering Ethics at Springer.
A Review of Contemporary Work on the Ethics of Ambient Assisted Living Technologies for People with Dementia.
Defining Risk, Motivating Responsibility and Rethinking Global Warming.
Climate Change, Nuclear Economics, and Conflicts of Interest.
Alienation from the Objectives of the Patent System: How to Remedy the Situation of Biotechnology Patent.
Ethical Challenges with Welfare Technology: A Review of the Literature.
Editors' Overview Perspectives on Teaching Social Responsibility to Students in Science and Engineering.
'You Wouldn't have Your Granny Using Them': Drawing Boundaries Between Acceptable and Unacceptable Applications of Civil Drones.
Aristotle and Autism: Reconsidering a Radical Shift to Virtue Ethics in Engineering.
The Value of Darkness: A Moral Framework for Urban Nighttime Lighting.
Maqasid al-Shariah as a Complementary Framework to Conventional Bioethics.
Beyond Patchwork Precaution in the Dual-Use Governance of Synthetic Biology.
Good Ethics Can Sometimes Mean Better Science: Research Ethics and the Milgram Experiments.
Exploring Why and How Journal Editors Retract Articles: Findings From a Qualitative Study.
The Influence of Disclosure and Ethics Education on Perceptions of Financial Conflicts of Interest.
Unethical Postgraduate Supervision.
Anticipatory Ethics for a Future Internet: Analyzing Values During the Design of an Internet Infrastructure.
Ethics, Finance, and Automation: A Preliminary Survey of Problems in High Frequency Trading.
Some Review Journals Do Not Allow Students to Author Reviews: Is this Ethical?
Differences in Biases and Compensatory Strategies Across Discipline, Rank, and Gender Among University Academics.
Michael Hauskeller: Sex and the Posthuman Condition - Palgrave-Macmillan, 2014, 98 pp.
Why Nudges Coerce: Experimental Evidence on the Architecture of Regulation.
Self-Plagiarism in Academic Publishing: The Anatomy of a Misnomer.
Ethics in the Minutiae: Examining the Role of the Physical Laboratory Environment in Ethical Discourse.
Democracy, Individual Rights and the Regulation of Science.
Engineering Ethics in Puerto Rico: Issues and Narratives.
Toward a Dirty Environmental Ethics: From Theoria to Techné - Mark Coeckelbergh: Environmental Skill: Motivation, Knowledge, and the Possibility of a Non-Romantic Environmental Ethics, Routledge, New York, 2015, 218 pp+index, ISBN: 978-1-138-88557-8.
Constitutional Restraints on the Regulations of Scientific Speech and Scientific Research.
Extended Report from Working Group 5: Social Responsibility of Scientists at the 59th Pugwash Conference on Science and World Affairs in Berlin, 1-4 July 2011.
An Empirically Informed Critique of Habermas' Argument from Human Nature.
Student-Inspired Activities for the Teaching and Learning of Engineering Ethics.
A Note on the Definition of "Dual Use".
Territorial Rights and Carbon Sinks.
Printing Insecurity? The Security Implications of 3D-Printing of Weapons.
Who Should Decide How Machines Make Morally Laden Decisions?
Proportionality, Just War Theory and Weapons Innovation.
Patenting and the Gender Gap: Should Women Be Encouraged to Patent More?
Should DBS for Psychiatric Disorders be Considered a Form of Psychosurgery? Ethical and Legal Considerations.
Comments on 'On "Bettering Humanity" in Science and Engineering Education'.
Responses of Authors Accused of Plagiarism by Journal Editors.
Ethical Modernization: Research Misconduct and Research Ethics Reforms in Korea Following the Hwang Affair.
Clinical Trial Application in Europe: What Will Change with the New Regulation?
The Broad Challenge of Public Engagement in Science - Commentary on: "Constitutional Moments in Governing Science and Technology".
An Online Lab Examination Management System (OLEMS) to Avoid Malpractice.
Remembering Vivian Weil.
A global Newton method to compute Nash equilibria.
Informal commitments in planner-doer games.
Ramsey Equilibrium in a Two-Sector Model with Heterogeneous Households.
Risk-sharing and crises. Global games of regime change with endogenous wealth.
Market structure and matching with contracts.
English auctions and the Stolper-Samuelson theorem.
Information acquisition and mutual funds.
Moving costs, nondurable consumption and portfolio choice.
Regret theory: A new foundation.
Communication in games of incomplete information: Two players.
The feedback effect in two-sided markets with bilateral investments.
Belief-weighted Nash aggregation of Savage preferences.
Racing under uncertainty: Boundary value problem approach.
Adverse selection without single crossing: Monotone solutions.
The value of information for auctioneers.
Collusion and the organization of delegated expertise.
Welfare-improving ambiguity in insurance markets with asymmetric information.
Bilateral commitment.
Public versus private risk sharing.
On the Markovian efficiency of Bertrand and Cournot equilibria.
Dynamic choice in a complex world.
Common belief foundations of global games.
The demand for a risky asset in the presence of a background risk.
On multivariate prudence.
What - or who - started the great depression?
Understanding Markov-switching rational expectations models.
Social learning by chit-chat.
Rational status quo.
Convergence of cultural traits with time-varying self-confidence in the Panebianco (2014) model - A corrigendum.
Indeterminacy and Endogenous Fluctuations with Arbitrarily Small Externalities.
Secular stagnation: Theory and remedies.
Strategic stability in Poisson games.
Liquidity premia in dynamic bargaining markets.
The demand for information: More heat than light.
On trees and logs.
Robust option pricing: Hannan and Blackwell meet Black and Scholes.
The efficiency of competitive mechanisms under private information.
Envy freedom and prior-free mechanism design.
Trust in cohesive communities.
Time of the essence.
Risk aversion and allocation to long-term bonds.
On the value of persuasion by experts.
The effect of decision weights in bargaining problems.
Heterogeneous quantal response equilibrium and cognitive hierarchies.
Multitask principal-agent problems: Optimal contracts, fragility, and effort misallocation.
Analogy-based expectation equilibrium.
Inequality averse criteria for evaluating infinite utility streams: The impossibility of Weak Pareto.
Continuous-time games of timing.
A sufficient condition for the equivalence of strategy-proofness and nonmanipulability by preferences adjacent to the sincere one.
Global stability and the "turnpike" in optimal unbounded growth models.
Consumption and bubbles.
Comparative risk aversion: A formal approach with applications to saving behavior.
Bayesian beliefs with stochastic monotonicity: An extension of Machina and Schmeidler.
Finite additive utility representations for preferences over menus.
An evolutionary approach to learning in a changing environment.
House price dynamics with dispersed information.
Pareto optima and equilibria when preferences are incompletely known.
Repeated games with present-biased preferences.
On Fixed-Path Rationing Methods.
Introduction to the Evolution of Preferences.
Reputation building through costly adjustment.
Lotteries, Sunspots, and Incentive Constraints.
Money and price posting under private information.
Information percolation in segmented markets.
Convex dynamic programming with (bounded) recursive utility.
Matching with single-peaked preferences.
Optimal stopping with private information.
Von Neumann-Morgenstern solutions in the assignment market.
Equilibrium portfolios in the neoclassical growth model.
When Is Efficiency Separable from Distribution in the Provision of Club Goods?
Indeterminacy with Non-separable Utility.
Agency-based asset pricing.
A new ex-ante efficiency criterion and implications for the probabilistic serial mechanism.
Finite-population evolution with rare mutations in asymmetric games.
Community enforcement with observation costs.
Investments as signals of outside options.
Are incentives against economic justice?
Regulating collateral-requirements when markets are incomplete.
The economics of green consumption, cultural transmission and sustainable technological change.
On the informational inefficiency of discriminatory price auctions.
Some unpleasant bargaining arithmetic?
Production Externalities and Urban Configuration.
The Gini coefficient: Majority voting and social welfare.
Uniqueness and stability of equilibrium in economies with two goods.
Robust equilibria under non-common priors.
On the nonexistence of universal information structures.
Ambiguity, optimism, and pessimism in adverse selection models.
Public Information, Private Information, and the Multiplicity of Equilibria in Coordination Games.
Uncertainty and the specificity of human capital.
When is multidimensional screening a convex program?
Dynamic risk-sharing with two-sided moral hazard.
On a Class of Stable Random Dynamical Systems: Theory and Applications.
Uniqueness of an Equilibrium in Infinite-Horizon Economies Subject to Taxes and Externalities.
Sunspots and the Business Cycle in a Finance Constrained Economy.
On public good provision mechanisms with dominant strategies and balanced budget.
The refoundation of the symmetric equilibrium in Schumpeterian growth models.
Key leaders in social networks.
The Core of Large Differentiable TU Games.
A constructive proof of the ordinal efficiency welfare theorem.
The Value of Information in Production Economies.
Optimal accumulation in an endogenous growth setting with human capital.
Trading dynamics in decentralized markets with adverse selection.
Rationalizable implementation.
Optimal risk sharing and borrowing constraints in a continuous-time model with limited commitment.
The strategy-proof provision of public goods under congestion and crowding preferences.
Bidder collusion.
With exhaustible resources, can a developing country escape from the poverty trap?
A college admissions clearinghouse.
Eliciting information from a committee.
Financial frictions, the housing market, and unemployment.
An undominated mechanism for a class of informed principal problems with common values.
Noncooperative household demand.
A simple model of two-stage choice.
Structural Stability Implies Robustness to Bounded Rationality.
Large firms and within firm occupational reallocation.
Weak cartels and collusion-proof auctions.
Price discrimination of buyers with identical preferences and collusion in a model of advertising.
Recursive robust estimation and control without commitment.
Competing auctions with endogenous quantities.
A theory of political cycles.
Mixed strategy equilibrium in a Downsian model with a favored candidate: A comment.
A Spatial-Temporal Model of Human Capital Accumulation.
Household behavior and the marriage market.
David Cass: Economic theorist.
Awareness of unawareness: A theory of decision making in the face of ignorance.
On stable and strategy-proof rules in matching markets with contracts.
The design of monetary and fiscal policy: A global perspective.
Convergence of best-response dynamics in extensive-form games.
Stochastic mechanisms in settings without monetary transfers: The regular case.
Strongly robust equilibrium and competing-mechanism games.
Unique monetary equilibrium with inflation in a stationary Bewley-Aiyagari model.
Efficient Intertemporal Allocations with Recursive Utility.
Retrading in market games.
The micro economics of group behavior: General characterization.
Lifetime consumption and investment: Retirement and constrained borrowing.
Asymmetric English auctions.
Large deviations and multinomial probit choice.
Impermanent types and permanent reputations.
Afriat in the lab.
Bayesian consistent belief selection.
Renegotiation-proof contracting, disclosure, and incentives for efficient investment.
Competing mechanisms with multi-unit consumer demand.
Bargaining and competition revisited.
A note on absolutely expedient learning rules.
Learning about analysts.
Efficiency and surplus bounds in Cournot competition.
Loss aversion, survival and asset prices.
Sharing the surplus: An extension of the Shapley value for environments with externalities.
Greater downside risk aversion in the large.
Menu theorems for bilateral contracting.
Anonymous monotonic social welfare functions.
Optimal policy with credibility concerns.
Government guarantees and financial stability.
Optimal debt contracts and product market competition with exit and entry.
The direction of innovation.
Optimal government policies in models with heterogeneous agents.
Trade and Indeterminacy in a Dynamic General Equilibrium Model.
General equilibrium, wariness and efficient bubbles.
Optimal redistributive taxation with both extensive and intensive responses.
Proposal power and majority rule in multilateral bargaining with costly recognition.
Randomized strategies and prospect theory in a dynamic context.
Redistribution by means of lotteries.
Public goods with ambiguity in large economies.
A necessary and sufficient condition for non-emptiness of the core of a non-transferable utility game.
On the Testable Implications of Collective Choice Theories.
Monetary exchange and the irreducible cost of inflation.
Necessary and sufficient conditions for peace: Implementability versus security.
Learning-by-Doing and the Choice of Technology: The Role of Patience.
Stability with one-sided incomplete information.
Status Quo Bias in Bargaining: An Extension of the Myerson-Satterthwaite Theorem with an Application to the Coase Theorem.
Intermediaries and payments instruments.
Externalities and fundamental nonconvexities: A reconciliation of approaches to general equilibrium externality modeling and implications for decentralization.
Payoffs in exact TU economies.
Rental harmony with roommates.
Incentive efficient risk sharing in a settlement mechanism.
Dynamic trading with developing adverse selection.
Coordination-free equilibria in cheap talk games.
Building rational cooperation.
Customer relationship and sales.
Asymmetric first price auctions.
Quantal response equilibria with heterogeneous agents.
A testable model of consumption with externalities.
Erratum to "Negotiation and take it or leave it in common agency": [Journal of Economic Theory 111 (2003) 88-109].
Bidding for surplus in network allocation problems.
Stochastic stability in networks with decay.
Equilibrium selection in global games with strategic complementarities.
An experiment on learning in a multiple games environment.
Liquidity shocks and equilibrium liquidity premia.
Money, credit and banking.
Existence and Uniqueness of Equilibrium in Distorted Dynamic Economies with Capital and Labor.
Filtral preorders and opportunity inequality.
Social security and risk sharing.
Auctioning and selling positions: A non-cooperative approach to queueing conflicts.
Repeated games with general discounting.
Time and Uncertainty in Overlapping Generations Economies.
On the minimum degree of returns to scale in sunspot models of the business cycle.
Efficient implementation with interdependent valuations and maxmin agents.
Growth Cycles and Market Crashes.
From imitation to collusion: Long-run learning in a low-information environment.
Justifying social discounting: The rank-discounted utilitarian approach.
A general characterization of interim efficient mechanisms for independent linear environments.
Search theory, competitive equilibrium, and the Nash bargaining solution.
Fiscal policy under loose commitment.
On investor preferences and mutual fund separation.
Impartial division of a dollar.
A monetary theory with non-degenerate distributions.
Implementation via rights structures.
The Shill Bidding Effect versus the Linkage Principle.
Reputation and exogenous private learning.
The possibility of judgment aggregation on agendas with subjunctive implications.
Welfare egalitarianism in non-rival environments.
On the private provision of public goods on networks.
Kernel-based type spaces.
A two-person game of information transmission.
A second chance at success: A political economy perspective.
Optimal auctions with financially constrained buyers.
The logic of backward induction.
Unique equilibria and substitution effects in a stochastic model of the marriage market.
Lexicographic compositions of multiple criteria for decision making.
Contagion and uninvadability in local interaction games: The bilingual game and general supermodular games.
Knightian decision theory and econometric inferences.
On Ramsey's conjecture: efficient allocations in the neoclassical growth model with private information.
Cournot-Nash equilibria in continuum games with non-ordered preferences.
Monetary mechanisms.
Strategic gradual learning and information transmission.
Asynchronous Choice and Markov Equilibria.
On the observational equivalence of random matching.
The signaling effect of raising inflation.
Modeling non-monotone risk aversion using SAHARA utility functions.
Role of linking mechanisms in multitask agency with hidden information.
Unobserved heterogeneity and equilibrium: an experimental study of Bayesian and adaptive learning in normal form games.
Public goods with congestion.
A General Class of Adaptive Strategies.
Aspiration-based choice.
Whether or not to open Pandora's box.
Large multi-unit auctions with a large bidder.
Taking the road less traveled by: Does conversation eradicate pernicious cascades?
Collusion in Dynamic Bertrand Oligopoly with Correlated Private Signals and Communication.
Bargaining dynamics in exchange networks.
A three state model of worker flows in general equilibrium.
Coordination and bargaining power in contracting with externalities.
Imitating cooperation and the formation of long-term relationships.
Observational learning with position uncertainty.
Shilnikov chaos in the Lucas model of endogenous growth.
Sequentially consistent rules of choice under complete uncertainty.
Recognition for sale.
IID: independently and indistinguishably distributed.
Scarce collateral, the term premium, and quantitative easing.
Voluntary voting: Costs and benefits.
The Modified Vickrey Double Auction.
Self-Selection Consistent Functions.
Continuous decisions by a committee: Median versus average mechanisms.
Socialization networks and the transmission of interethnic attitudes.
Monetary and fiscal policy interactions in a New Keynesian model with capital accumulation and non-Ricardian consumers.
Reputation with equal discounting in repeated games with strictly conflicting interests.
Iterated Weak Dominance in Strictly Competitive Games of Perfect Information.
Deliberative voting.
Kidney exchange: An egalitarian mechanism.
Money and capital as competing media of exchange.
The macroeconomics of Modigliani-Miller.
Communication, timing, and common learning.
Online ascending auctions for gradually expiring items.
Dynamic Efficiency of Conservation of Renewable Resources under Uncertainty.
Investment and Interest Rate Policy.
On the cost of misperception: General results and behavioral applications.
Hierarchical experimentation.
Generalized potentials and robust sets of equilibria.
Market making with asymmetric information and inventory risk.
Introduction to Monetary and Financial Arrangements.
Threshold behavior and aggregate fluctuation.
Mortality transition and differential incentives for early retirement.
Context-dependent choice as explained by foraging theory.
On efficiency of the English auction.
Voluntary formation of communities for the provision of public projects.
High Bids and Broke Winners.
Incomplete market dynamics and cross-sectional distributions.
Constrained school choice.
The taxation of trades in assets.
Occupational choice, incentives and wealth distribution.
Slutsky matrix norms: The size, classification, and comparative statics of bounded rationality.
The effects of market structure on industry growth: Rivalrous non-excludable capital.
Market signaling with grades.
Manipulation through Bribes.
Slow boom, sudden crash.
Large market games with demand uncertainty.
Dynamic contracting with persistent shocks.
Imperfect information transmission and adverse selection in asset markets.
Information aggregation in a large multi-stage market game.
Directed search and job rotation.
Shadow pricing market access: A trade benefit function approach.
Efficiency results in N player games with imperfect private monitoring.
Bounded computational capacity equilibrium.
Optimal growth and uncertainty: Learning.
Stochastic imitative game dynamics with committed agents.
Global stability condition on the plane: A general law of demand.
Anchored preference relations.
Rational inattention and the dynamics of consumption and wealth in general equilibrium.
Endogenous capital- and labor-augmenting technical change in the neoclassical growth model.
A finite decentralized marriage market with bilateral search.
Trade and revelation of information.
Hidden symmetries and focal points.
Hyperbolic discounting and the standard model: Eliciting discount functions.
On Monitoring and Collusion in Hierarchies.
Equilibria of dynamic games with many players: Existence, approximation, and market structure.
Bayesian repeated games and reputation.
Equilibrium in a durable goods market with lumpy adjustment.
Viscous demand.
Aggregation theory and the relevance of some issues to others.
The wealth distribution in Bewley economies with capital income risk.
Are biased beliefs fit to survive? An experimental test of the market selection hypothesis.
Real interest rates, leverage, and bank risk-taking.
Stochastic optimal growth model with risk sensitive preferences.
Voting in legislative elections under plurality rule.
Endogenous market incompleteness without market frictions: Dynamic suboptimality of competitive equilibrium in multiperiod overlapping generations economies.
Designing matching mechanisms under constraints: An approach from discrete convex analysis.
Min, Max, and Sum.
Informed manipulation.
Redistributive politics with distortionary taxation.
A normalized value for information purchases.
Firm-specific training.
Delegated portfolio management, optimal fee contracts, and asset prices.
Securely implementable social choice rules with partially honest agents.
Run equilibria in the Green-Lin model of financial intermediation.
Reference dependent ambiguity.
A model of banknote discounts.
Optimal taxation in the extensive model.
Efficient assignment respecting priorities.
On the likelihood of cyclic comparisons.
The folk theorem for repeated games with observation costs.
Optimal city hierarchy: A dynamic programming approach to central place theory.
A case for incomplete markets.
Robust virtual implementation: Toward a reinterpretation of the Wilson doctrine.
Asymptotic Revenue Equivalence in Auctions.
Robust portfolio rules and detection-error probabilities for a mean-reverting risk premium.
Discounting and Long-Run Behavior: Global Bifurcation Analysis of a Family of Dynamical Systems.
Fiscal policy over the real business cycle: A positive theory.
Characterizations of Consequentialism and Nonconsequentialism.
Coordination on saddle-path solutions: the eductive viewpoint - linear multivariate models.
Nonlinear pricing with self-control preferences.
Ironing without control.
The dynamics of continuous cultural traits in social networks.
Revisiting the model of credit cycles with Good and Bad projects.
Incentive compatible and stable trade mechanisms on networks.
Substitutes and stability for matching with contracts.
Small worlds: Modeling attitudes toward sources of uncertainty.
On Forward Induction and Evolutionary and Strategic Stability.
Speed and quality of collective decision making: Imperfect information processing.
Choice and individual welfare.
When is the lowest equilibrium payoff in a repeated game equal to the minmax payoff?
Informationally robust trade and limits to contagion.
Seeking ergodicity in dynamic economies.
Learning in Games by Random Sampling.
Minimax regret and strategic uncertainty.
How fast do equilibrium payoff sets converge in repeated games?
On Fragility of Bubbles in Equilibrium Asset Pricing Models of Lucas-Type.
Optimal taxation with endogenously incomplete debt markets.
Continuous Markov equilibria with quasi-geometric discounting.
Introduction to judgment aggregation.
Inequality, mobility and redistributive politics.
Introduction to computer science and economic theory.
Bounded memory Folk Theorem.
Frictional asset markets and the liquidity channel of monetary policy.
Time consistent monetary policy with endogenous price rigidity.
Structural holes in social networks.
Non-existence of monotone equilibria in games with correlated signals.
Characterising equilibrium selection in global games with strategic complementarities.
Efficiency of flexible budgetary institutions.
An existence result for discontinuous games.
Recursive preferences and balanced growth.
Dynamic managerial compensation: A variational approach.
Monetary policy in a financial crisis.
Sharing risk and ambiguity.
The market for conservation and other hostages.
Ordinal aggregation and quantiles.
Evolution and Information in a Gift-Giving Game.
Nash Equilibrium and the Evolution of Preferences.
General Equilibrium When Economic Growth Exceeds Discounting.
Certainty Independence and the Separation of Utility and Beliefs.
Limits to rational learning.
Search, common knowledge, and competition.
Subjective Uncertainty over Behavior Strategies: A Correction.
International asset market, nonconvergence, and endogenous fluctuations.
Multimarket Contact, Imperfect Monitoring, and Implicit Collusion.
A one-shot deviation principle for stability in matching problems.
Competitive-search equilibrium in monetary economies.
Consistent Income Tax Structures When Households Are Heterogeneous.
Fiscal Constitutions.
On the smoothness of value functions and the existence of optimal strategies in diffusion models.
Dynamic adverse selection with a patient seller.
Fiscal Federalism Revisited.
Informed-principal problem with moral hazard, risk neutrality, and no limited liability.
An index of loss aversion.
Legislative Bargaining and Coalition Formation.
Taxation, agency conflicts, and the choice between callable and convertible debt.
Strategy-Proof Probabilistic Mechanisms in Economies with Pure Public Goods.
Auctions with almost homogeneous bidders.
A strategic implementation of the Average Tree solution for cycle-free graph games.
Bubbles and capital flows.
Adverse selection in credit markets and regressive profit taxation.
Risk-bearing and entrepreneurship.
Optimal collusion-proof auctions.
Ambiguity Made Precise: A Comparative Foundation.
Mechanism design with possibilistic beliefs.
Dynamic pricing in the presence of individual learning.
Objective and subjective foundations for multiple priors.
Introduction to learning and bounded rationality.
Negotiation and take-it or leave-it in common agency with non-contractible actions.
Endogenous information acquisition in Bayesian games with strategic complementarities.
Contest architecture.
Risk sharing in the small and in the large.
On the coexistence of money and higher-return assets and its social role.
Equilibria in large games with continuous procedures.
Introduction to monetary and macro economics.
Dual theory of choice with multivariate risks.
Financial contracting with enforcement externalities.
Stability, global dynamics and Markov equilibrium in models of endogenous economic growth.
Eliciting socially optimal rankings from unfair jurors.
The exact law of large numbers for independent random matching.
Correlation and common priors in games with incomplete information.
Dynamic inefficiency in decentralized capital markets.
Robust virtual implementation under common strong belief in rationality.
Clubs and the Market: Large Finite Economies.
Differentiating ambiguity and ambiguity attitude.
Altruism and voting: A large-turnout result that does not rely on civic duty or cooperative behavior.
Reputation in the long-run with imperfect monitoring.
Irreversible investment with regime shifts.
Holdups and overinvestment in capital markets.
An inequality measure for stochastic allocations.
Economic growth, liquidity, and bank runs.
Limited observability as a constraint in contract design.
Conditions for a CAPM equilibrium with positive prices.
Intergenerational mobility and macroeconomic history dependence.
Optimal sequential delegation.
No profitable decompositions in quasi-linear allocation problems.
Learning aspiration in repeated games.
Log-linear dynamics and local potential.
Buyer search and price dispersion: a laboratory study.
The relative contributions of private information sharing and public information releases to information aggregation.
Inequality aversion and risk aversion.
Symmetric play in repeated allocation games.
Participation Constraints in Adverse Selection Models.
Equilibrium selection with coupled populations in hawk-dove games: Theory and experiment in continuous time.
Modelling cost complementarities in terms of joint production.
A life-cycle model with ambiguous survival beliefs.
Outside versus inside bonds: A Modigliani-Miller type result for liquidity constrained economies.
House Allocation with Transfers.
Stationary Markov perfect equilibria in risk sensitive stochastic overlapping generations models.
Haggling over substitutes.
Cooperation, punishment and immigration.
Search and endogenous concentration of liquidity in asset markets.
No-regret dynamics and fictitious play.
WARP and combinatorial choice.
Contracts and externalities: How things fall apart.
Redistribution as a selection device.
A behavioral study of "noise" in coordination games.
On the Mitra-Wan forest management problem in continuous time.
Introduction to dynamic general equilibrium.
Prizes and patents: Using market signals to provide incentives for innovations.
Risky human capital and deferred capital income taxation.
Increases in risk aversion and the distribution of portfolio payoffs.
A game-theoretic analysis of rank-order mechanisms for user-generated content.
Corrigendum to "Forward trading and collusion in oligopoly" [J. Econ. Theory 131 (1) (2006) 212-230].
Subjective probability over a subjective decision tree.
Strategic information transmission networks.
Non-reservation price equilibria and consumer search.
Mixed Strategy Play and the Minimax Hypothesis.
Identifying combinatorial valuations from aggregate demand.
Corrigendum to "Stable matchings and preferences of couples" [J. Econ. Theory 121 (1) (2005) 75-106].
Growing through chaotic intervals.
Binary Games with State Dependent Stochastic Choice.
Abstention, ideology and information acquisition.
Self-control in peer groups.
Interdependent preferences and segregating equilibria.
Supply function equilibria: Step functions and continuous representations.
Price instability in multi-unit auctions.
Introduction to monetary policy and capital accumulation.
Information structures with unawareness.
On microfoundations of the city.
Robustness of equilibria in anonymous local games.
Poverty Traps, Indeterminacy, and the Wealth Distribution.
Existence and Welfare Properties of Equilibrium in an Exchange Economy with Multiple Divisible and Indivisible Commodities and Linear Production Technologies.
Dynamically stable preferences.
Steady states in matching and bargaining.
Prices, Delay, and the Dynamics of Trade.
Generalised mean-risk preferences.
Detail-free mechanism design in twice iterative dominance: Large economies.
Truthful implementation and preference aggregation in restricted domains.
Optimal Policy in OG Models.
Coalition and Party Formation in a Legislative Voting Game.
Incomplete Markets, Allocative Efficiency, and the Information Revealed by Prices.
A dynamic equilibrium model of imperfectly integrated financial markets.
Some unpleasant general equilibrium implications of executive incentive compensation contracts.
Revenue ranking of first-price auctions with resale.
Competing engines of growth: Innovation and standardization.
Contractual distortions in a market with frictions.
Knightian games and robustness to ambiguity.
Correlated Nash equilibrium.
An axiomatic characterization of wagering mechanisms.
Testing theories with learnable and predictive representations.
On the persistence of strategic sophistication.
Financial integration, entrepreneurial risk and global dynamics.
Dynamic legislative decision making when interest groups control the agenda.
Private monitoring in auctions.
Voluntary contributions to a joint project with asymmetric agents.
Search frictions, competing mechanisms and optimal market segmentation.
Subjective multi-prior probability: A representation of a partial likelihood relation.
Private and Public Circulating Liabilities.
Measuring Inequalities without Linearity in Envy: Choquet Integrals for Symmetric Capacities.
Survival with ambiguity.
A dynamic model of unsecured credit.
A finite-life private-information theory of unsecured consumer debt.
Adverse selection problems without the Spence-Mirrlees condition.
A leverage-based model of speculative bubbles.
Folk theorem with communication.
Stability in electoral competition: A case for multiple votes.
Asymptotic Arbitrage and the APT with or without Measure-Theoretic Structures.
Pricing and signaling with frictions.
A consistent multidimensional Pigou-Dalton transfer principle.
On the stability of nonsunspot equilibria.
Communication, consensus and order. Who wants to speak first?
Dynamic psychological games.
Optimal monetary policy with heterogeneous money holdings.
Intrinsic heterogeneity in expectation formation.
A note on recursive multiple-priors.
Intergenerational altruism with future bias.
Repeated games with public deterministic monitoring.
Optimal random monetary policy with nominal rigidity.
Stochastic Optimal Growth with Unbounded Shock.
On the evolutionary selection of sets of Nash equilibria.
A note on cheap talk and burned money.
Equilibrium price dispersion with sequential search.
A two-sided reputation result with long-run players.
Bargaining foundations of the median voter theorem.
Homophily and long-run integration in social networks.
Net trade and market efficiency in Grossman and Stiglitz (1980).
Informational herding with model misspecification.
Fast convergence in evolutionary models: A Lyapunov approach.
Random walk to innovation: Why productivity follows a power law.
Capital Accumulation in a Stochastic Overlapping Generations Model with Social Security.
A Geometric Approach to Sunspot Equilibria.
The winner's curse: Conditional reasoning and belief formation.
School choice with controlled choice constraints: Hard bounds versus soft bounds.
Credit market frictions and capital structure dynamics.
Corrigendum to "Strategy-proof social choice correspondences" [J. Econ. Theory 101 (2001) 374-394].
The robust selection of rationalizability.
Credulity, lies, and costly talk.
Learning Purified Mixed Equilibria.
Sorting versus screening: Search frictions and competing mechanisms.
The type-agent core for exchange economies with asymmetric information.
On the optimality of privacy in sequential contracting.
Dynamic coalitional equilibrium.
Balanced-budget rules: Chaos and deterministic sunspots.
Exploitable actions of believers in the "law of small numbers" in repeated constant-sum games.
Comment on "On the co-existence of conventions" [J. Econ. Theory 107 (2002) 145-155].
Optimal choice of health and retirement in a life-cycle model.
On Ramsey's conjecture.
Manipulation through political endorsements.
Stabilizing Monetary-Injection Policies.
Evolutionary imitative dynamics with population-varying aspiration levels.
Transferable utility games with uncertainty.
Toward a theory of monopolistic competition.
Dynamic contracting under adverse selection and renegotiation.
Equilibrium and government commitment.
Revenue management by sequential screening.
Optimal use of correlated information in mechanism design when full surplus extraction may be impossible.
Firm-specific capital, nominal rigidities, and the Taylor principle.
Optimal Inventory Policies when the Demand Distribution Is Not Known.
Surprising gifts: Theory and laboratory evidence.
Are Probabilities Used in Markets ?
Aggregate Substitution Effects Implying Global Stability.
Altruistically unbalanced kidney exchange.
Strategic interaction between futures and spot markets.
Blocking Efficacy of Small Coalitions in Myopic Economies.
Core is manipulable via segmentation.
When is there state independence?
Optimal selling mechanisms under moment conditions.
The generalized random priority mechanism with budgets.
All-pay auctions with affiliated binary signals.
Simple Strategy-Proof Approximately Walrasian Mechanisms.
Recursive utility and optimal growth with bounded or unbounded returns.
Another Look at the Radner-Stiglitz Nonconcavity in the Value of Information.
Interim efficient allocations under uncertainty.
On the value of randomization.
Experimentation, Imitation, and Stochastic Stability: Addendum.
An impossibility theorem for wealth in heterogeneous-agent models with limited heterogeneity.
Subgame perfect implementation: A full characterization.
Supermodularity and preferences.
Introduction to Intertemporal Equilibrium Theory: Indeterminacy, Bifurcations, and Stability.
Uncertainty averse preferences.
On the topological social choice model.
Equilibria in second price auctions with participation costs.
Measuring school segregation.
Introduction to development theory.
The rate of convergence to perfect competition of matching and bargaining mechanisms.
Portfolio choice and pricing in illiquid markets.
Testable implications of transferable utility.
Research cycles.
Admissibility and assumption.
Existence of a monetary steady state in a matching model: indivisible money.
Short-memory equilibrium in stochastic overlapping generations economies.
Match choice and Ghettoization in evolutionary games.
Reserve price signaling.
Good news and bad news in two-armed bandits.
Financial Fragility and the Exchange Rate Regime.
Fiscal shocks and their consequences.
Testing threats in repeated games.
The fragility of short-term secured funding markets.
The cost of inflation: A mechanism design approach.
Contract design and non-cooperative renegotiation.
Transparency of outside options in bargaining.
Recontracting and stochastic stability in cooperative games.
Volatile Policy and Private Information: The Case of Monetary Shocks.
On behavioral complementarity and its implications.
A two-parameter model of dispersion aversion.
Continuous implementation with local payoff uncertainty.
A New Solution to the Random Assignment Problem.
Approximate revenue maximization with multiple items.
The intraday liquidity management game.
Axioms for minimax regret choice correspondences.
Social discounting and incentive compatible fiscal policy.
On the Mitra-Wan forestry model: A unified analysis.
Small noise asymptotics for a stochastic growth model.
Competitive bargaining equilibrium.
Optimal fiscal and monetary policy when money is essential.
Put-Call Parity and market frictions.
Welfare comparisons with bounded equivalence scales.
Limited attention, competition and welfare.
Stress tests and information disclosure.
A model of political parties.
Surplus extraction with rich type spaces.
Disappearing private reputations in long-run relationships.
How (not) to integrate blood subtyping technology to kidney exchange.
Algorithmic rationality: Game theory with costly computation.
On the Cultural Transmission of Corruption.
The evolution of exchange.
A search model of two-sided matching under nontransferable utility.
Herding and bank runs.
A new perspective on Kesten's school choice with consent idea.
Price and quantity regulation in general equilibrium.
Portfolio choice, attention allocation, and price comovement.
Dynamic costs and moral hazard: A duality-based approach.
Income effects and indeterminacy in a calibrated one-sector growth model.
Interactive unawareness.
Nonstandard foundations of equilibrium search models.
Would rational voters acquire costly information?
Convergence Results for Unanimous Voting.
Network effects, market structure and industry performance.
Banking and shadow banking.
Expected utility theory without the completeness axiom.
A note on optimal procurement contracts with limited direct cost inflation.
The speed of sequential asymptotic learning.
Information and the dispersion of posterior expectations.
Bounding payoffs in repeated games with private monitoring: 
Optimal limited authority for principal.
Selectivity in hierarchical social systems.
All-units discounts and double moral hazard.
Nonlinear incentive provision in Walrasian markets: a Cournot convergence approach.
Equilibria and incentives in private information economies.
The Economics of Cultural Transmission and the Dynamics of Preferences.
Imperfect competition and indeterminacy of aggregate output.
Search for an object with two attributes.
Short-sale constraints, information acquisition, and asset prices.
An ordinal Shapley value for economic environments.
Dynamic analysis of patent policy in an endogenous growth model.
Minimal stable sets in tournaments.
Unemployment and indeterminacy.
Investment options and the business cycle.
Corrigendum to "Generalized risk-dominance and asymmetric dynamics" [J. Econ. Theory 145 (1) (2010) 216-248].
Many-valued judgment aggregation: Characterizing the possibility/impossibility boundary.
Fairness and group-strategyproofness clash in assignment problems.
Stationary Markov perfect equilibria in discounted stochastic games.
A comment on "School choice: An experimental study" [J. Econ. Theory 127 (1) (2006) 202-231].
Potential Games with Continuous Player Sets.
On the genericity of full surplus extraction in mechanism design.
Pigouvian pricing and stochastic evolutionary implementation.
Private Bayesian persuasion.
Robust dynamic implementation.
Cardinal Bayesian allocation mechanisms without transfers.
Optimal Environmental Management in the Presence of Irreversibilities.
A note on optimal experimentation under risk aversion.
Internal rationality, imperfect market knowledge and asset prices.
Contracting to compete for flows.
Sorting equilibrium in a multi-jurisdiction model.
Learning in games with unstable equilibria.
A search-based model of the interbank money market and monetary policy implementation.
Payoff continuity in incomplete information games: a comment.
Nonparametric comparative revealed risk aversion.
Does less inequality among households mean less inequality among individuals?
Implementability under monotonic transformations in differences.
On the convergence of reinforcement learning.
Ethically robust comparisons of bidimensional distributions with an ordinal attribute.
Wealth inequality, preference heterogeneity and macroeconomic volatility in two-sector economies.
Inattention and belief polarization.
Strategic merger waves: A theory of musical chairs.
Pricing lotteries.
Essential interest-bearing money.
On Monopolistic Licensing Strategies under Asymmetric Information.
On the Interplay of Hidden Action and Hidden Information in Simple Bilateral Trading Problems.
Knowledge hierarchies in the labor market.
Savage's theorem under changing awareness.
The role of boundary solutions in principal-agent problems of the Holmström-Milgrom type.
Optimal Trading Mechanisms with Ex Ante Unidentified Traders.
Substitute goods, auctions, and equilibrium.
A Simple Selling and Buying Procedure.
Block recursive equilibria for stochastic models of search on the job.
The Evolution of Social and Economic Networks.
When can expected utility handle first-order risk aversion?
Determinacy and Stability under Learning of Rational Expectations Equilibria.
A powerful tool for analyzing concave/convex utility and weighting functions.
Optimality and Natural Selection in Markets.
Safety first consumption.
Agreeable bets with multiple priors.
From evolutionary to strategic stability.
On blame and reciprocity: Theory and experiments.
The time cost of information in financial markets.
Matching markets under (in)complete information.
Riemannian game dynamics.
Information Processing Hierarchies.
Markets with Many More Agents than Commodities: Aumann's "Hidden" Assumption.
Non-constant discounting in continuous time.
An efficient solution to the informed principal problem.
Exploitation and time.
Endogenous market power.
Local coordination and market equilibria.
The Economic Effects of Restrictions on Government Budget Deficits.
Afriat's theorem for general budget sets.
Organizing growth.
Delay and information aggregation in stopping games with private information.
Endogenous lifetime and economic growth.
Reference-dependent subjective expected utility.
Ex post renegotiation-proof mechanism design.
Dynamic common agency.
Tournaments as a response to ambiguity aversion in incentive contracts.
An equilibrium analysis of information aggregation and fluctuations in markets with discrete decisions.
Indeterminacy and sunspots in two-sector RBC models with generalized no-income-effect preferences.
College assignment as a large contest.
Coalition-proof full efficient implementation.
General equilibrium models of monopolistic competition: A new approach.
Comment on "Imitation processes with small mutations" [J. Econ. Theory 131 (2006) 251-262].
Development, fertility and childbearing age: A Unified Growth Theory.
Asset prices in a Huggett economy.
Random assignment: Redefining the serial rule.
Core tâtonnement.
All equilibria of the Vickrey auction.
An Afriat Theorem for the collective model of household consumption.
A metric for assessing the "goodness" of income distributions and the effect of price changes.
Exact arbitrage, well-diversified portfolios and asset pricing in large markets.
A simple model of competition between teams.
Top trading with fixed tie-breaking in markets with indivisible goods.
Constrained-optimal strategy-proof assignment: Beyond the Groves mechanisms.
Moral hazard with bounded payments.
On the probabilistic transmission of continuous cultural traits.
Dynamic variational preferences.
Measuring discrimination using principles of stochastic dominance.
Rational behavior under correlated uncertainty.
Overlapping risk adjusted sets of priors and the existence of efficient allocations and equilibria with short-selling.
Corrigendum to "Tacit collusion in repeated auctions" [J. Econ. Theory 114 (2004) 153-169].
Globally evolutionarily stable portfolio rules.
Poverty trap and global indeterminacy in a growth model with open-access natural resources.
When is market incompleteness irrelevant for the price of aggregate risk (and when is it not)?
Efficient and optimal mechanisms with private information acquisition costs.
Quantified Beliefs and Believed Quantities.
Optimal dynamic risk sharing when enforcement is a decision variable.
Axiomatic Characterization of the Gini Coefficient and Lorenz Curve Orderings.
Markup cycles, dynamic misallocation, and amplification.
Structural holes in social networks: A remark.
Corrigendum to "Reserve price signaling" [J. Econ. Theory 135 (1) (2007) 253-268].
Existence of a monetary steady state in a matching model: divisible money.
Wealth distribution and output fluctuations.
Costly information, entry, and credit access.
Evolution in Bayesian games II: Stability of purified equilibria.
p-Best response set.
An additively separable representation in the Savage framework.
Constrained interactions and social coordination.
On the consistency of stationary Markov equilibria with an exogenous distribution.
Robust monopoly pricing.
Beliefs and Pareto Efficient Sets: A Remark.
Multidimensional mechanism design in single peaked type spaces.
Smallness of a commodity and partial equilibrium analysis.
Pairwise kidney exchange: Comment.
Efficiency First or Equity First? Two Principles and Rationality of Social Choice.
Pillage and property.
Hiring through referrals.
Contracts versus salaries in matching: A general result.
Comparison of Scoring Rules in Poisson Voting Games.
Sharing a River.
The dynamics of risk-sensitive allocations.
Dynamic commitment games, efficiency and coordination.
Coarse decision making and overfitting.
Uniform selection in global games.
Decreasing aversion under ambiguity.
The structure of strategy-proof social choice - Part I: General characterization and possibility results on median spaces.
Repeated Games with Almost-Public Monitoring.
Weak assumption and iterative admissibility.
Coalitions, tipping points and the speed of evolution.
Welfarism in Economic Domains.
Optimal nonlinear income taxation with a finite population.
Non-existence of recursive equilibria on compact state spaces when markets are incomplete.
Dynamic mechanism design with hidden income and hidden actions.
The measurement of rank mobility.
Advance-purchase discounts as a price discrimination device.
Existence of Nash equilibrium in games with a measure space of players and discontinuous payoff functions.
Optimal categorization.
Robust contracting with additive noise.
Pivotal persuasion.
Search, money, and inflation under private information.
How equilibrium prices reveal information in a time series model with disparately informed, competitive traders.
On the biological foundation of risk preferences.
Equilibrium Price Dispersion with Consumer Inventories.
A Note on the Incentive Compatible Core.
Cigarette Money.
Nash equilibrium in games with quasi-monotonic best-responses.
Bargaining one-dimensional social choices.
Entry costs, industry structure, and cross-country income and TFP differences.
Mediated contracts and mechanism design.
Strategy-proof social choice on multiple and multi-dimensional single-peaked domains.
Power fluctuations and political economy.
Learning from private and public observations of others' actions.
Trees and extensive forms.
Dynamic legislative policy making.
Large strategic dynamic interactions.
Utility Representation of an Incomplete Preference Relation.
A behavioral definition of unforeseen contingencies.
Cognitive constraints, contraction consistency, and the satisficing criterion.
Conservative traders, natural selection and market efficiency.
Introduction to Repeated Games with Private Monitoring.
Competitive experimentation with private information: The survivor's curse.
Apportioning of risks via stochastic dominance.
Large Poisson Games.
Economic integration and agglomeration in a middle product economy.
Uniqueness of equilibrium in directed search models.
Finite-order type spaces and applications.
Stable matching mechanisms are not obviously strategy-proof.
The Perils of Taylor Rules.
One-to-many bargaining when pairwise agreements are non-renegotiable.
Comment on "Modeling non-monotone risk aversion using SAHARA utility functions" [J. Econ. Theory 146 (2011) 2075-2092].
Characterizations of bargaining solutions in production economies with unequal skills.
Second Mover Disadvantages in a Three-Player Stackelberg Game with Private Information.
A new necessary condition for implementation in iteratively undominated strategies.
Market distortions and local indeterminacy: A general approach.
The genericity of beliefs-determine-preferences models revisited.
Optimal Growth Models with Bounded or Unbounded Returns: A Unifying Approach.
Size approval voting.
Endogenous Verifiability and Optimality in Agency.
Rational panics and stock market crashes.
Groups, collective decisions and markets.
Common agency with informed principals: Menus and signals.
A dynamic model of settlement.
When to fire a CEO: optimal termination in dynamic contracts.
Competitive rational expectations equilibria without apology.
Imitation and Experimentation in Changing Contests.
Memorable consumption.
Relaxing competition through speculation: Committing to a negative supply slope.
Dynamic effects of government expenditure in a finance constrained economy.
Joint production in teams.
Retained earnings dynamic, internal promotions and Walrasian equilibrium.
Strategy-proof Pareto-improvement.
Competitive behavior in market games: Evidence and theory.
On cost sharing in the provision of a binary and excludable public good.
Weakly monotonic solutions for cooperative games.
Priority classes and weighted constrained equal awards rules for the claims problem.
TFP during a credit crunch.
Introduction to Sunspots and Lotteries.
Competition, human capital and income inequality with limited commitment.
Growth Dynamics and Returns to Scale: Bifurcation Analysis.
Aggregation in a Model of Price Competition.
A two-sector model of endogenous growth with leisure externalities.
Co-ordination, Spillovers, and Cheap Talk.
Which demand systems can be generated by discrete choice?
Dynamic benchmark targeting.
On the optimality of partial tender offers.
School choice: an experimental study.
Comment on "Correlated information, mechanism design and informational rents" [J. Econ. Theory 123 (2) (2005) 210-217].
Search and the market for ideas.
Preferences with grades of indecisiveness.
On the failure of monotonicity in uniform-price auctions.
Fiscal policy in debt constrained economies.
"Almost" subsidy-free spatial pricing in a multi-dimensional setting.
A Theory of Value with Non-linear Prices: Equilibrium Analysis beyond Vector Lattices.
A class of incomplete and ambiguity averse preferences.
Community enforcement when players observe partners' past play.
Free entry versus socially optimal entry.
Evolution in games with randomly disturbed payoffs.
Introduction to inequality and risk.
Preference Evolution and Reciprocity.
News media and delegated information choice.
Probabilistic sophistication and variational preferences.
The supercore for normal-form games.
The role of independence in the Green-Lin Diamond-Dybvig model.
Optimal bunching without optimal control.
Payments Systems Design in Deterministic and Private Information Environments.
Efficiency of competitive equilibria in economies with time-dependent preferences.
Hurwicz expected utility and subjective sources.
On the first-order approach in principal-agent models with hidden borrowing and lending.
Debt enforcement and the value of money.
Entry and Vertical Differentiation.
Endogenous groups and dynamic selection in mechanism design.
Exchange in a general market with indivisible goods.
Decentralized trade, random utility and the evolution of social welfare.
Nonmanipulable Bayesian testing.
Stationary monetary equilibria with strictly increasing value functions and non-discrete money holdings distributions: An indeterminacy result.
Two-period cycles in a three-period overlapping generations model.
Sustainable reputations with rating systems.
Existence of equilibria in discontinuous Bayesian games.
A theory of commerce.
Approachability with delayed information.
A Robust Folk Theorem for the Prisoner's Dilemma.
Incomplete Markets and Volatility.
Equilibrium Dynamics in a Two-Sector Model with Taxes.
Planning for the long run: Programming with patient, Pareto responsive preferences.
An overlapping-generations model with search.
Collective rationality and monotone path division rules.
Monitoring a common agent: Implications for financial contracting.
Informal insurance in social networks.
Some remarks on ranking opportunity sets and Arrow impossibility theorems: correspondence results.
Optimal prize allocation in contests: The role of negative prizes.
Imitation - theory and experimental evidence.
Optimal learning before choice.
Asset pricing under optimal contracts.
Deadlines and distractions.
Comment on "Trees and extensive forms" [J. Econ. Theory 143 (1) (2008) 216-250].
Group decision-making in the shadow of disagreement.
Productivity spillovers through labor mobility in search equilibrium.
General equilibrium with nonconvexities and money.
Social learning and the shadow of the past.
Gambling in contests.
On the Conditions for Precautionary Saving.
Firm dynamics and markup variations: Implications for sunspot equilibria and endogenous economic fluctuations.
Optimal consumption and savings with stochastic income and recursive utility.
The economics of 'new blood'.
Doubts and variability: A robust perspective on exotic consumption series.
Non-existence of continuous choice functions.
Mixed Equilibrium in a Downsian Model with a Favored Candidate.
Extremal choice equilibrium with applications to large games, stochastic games, & endogenous institutions.
The effects of periodic quotas limiting the stock of imports of durables.
Dynamic rational inattention: Analytical results.
Scholarly influence.
Prior symmetry, similarity-based reasoning, and endogenous categorization.
On Ranking Opportunity Sets in Economic Environments.
The Optimal Mechanism for Selling to a Budget-Constrained Buyer.
Output and price level effects of monetary uncertainty in a matching model.
Individual security, contagion, and network design.
Mixed bundling auctions.
Behavioral aspects of arbitrageurs in timing games of bubbles and crashes.
Equilibrium binding agreements: a comment.
Detecting Failures of Backward Induction: Monitoring Information Search in Sequential Bargaining.
Openness, technology capital, and development.
Herding with costly information.
From private to public common agency.
Characterizing Common Priors in the Form of Posteriors.
Evolved attitudes to idiosyncratic and aggregate risk in age-structured populations.
Product differentiation and location decisions under demand uncertainty.
Some results on the optimality and implementation of the Friedman rule in the Search Theory of Money.
Ecological discounting.
Investment dynamics with common and private values.
Information transmission in coalitional voting games.
On spatial equilibria in a social interaction model.
Efficient propagation of shocks and the optimal return on money.
Endogenous trading constraints with incomplete asset markets.
Ordients: Optimization and comparative statics without utility functions.
Lexicographic beliefs and assumption.
Optimal monetary interventions in credit markets.
Von Neumann-Morgenstern stable sets, discounting, and Nash bargaining.
On the generic finiteness of equilibrium outcome distributions in bimatrix game forms.
Dynamic signaling and market breakdown.
Optimal search auctions.
A three-player dynamic majoritarian bargaining game.
The robustness of robust implementation.
A solution to the hold-up problem involving gradual investment.
Bertrand competition under network externalities.
From posteriors to priors via cycles.
Limited commitment and the legal restrictions theory of the demand for money.
A more general Pandora rule?
On the Economic Meaning of Machina's Fréchet Differentiability Assumption.
Large roommate problem with non-transferable random utility.
Core many-to-one matchings by fixed-point methods.
Aggregation of binary evaluations with abstentions.
Information acquisition and full surplus extraction.
Continuous Approximations of Stochastic Evolutionary Game Dynamics.
Equilibrium reserve prices in sequential ascending auctions.
A Proposal to Unify Some Concepts in the Theory of Fairness.
A model of collateral, investment, and adverse selection.
Optimal robust bilateral trade: Risk neutrality.
Social choice and electoral competition in the general spatial model.
Bank incentives, contract design and bank runs.
Stochastic growth: a duality approach.
Comparing Bargaining Solutions in the Shadow of Conflict: How Norms against Threats Can Have Real Effects.
Ambiguity and robust statistics.
Behavioral learning equilibria.
Allocation rules for land division.
Multi-unit auctions: Beyond Roberts.
Worker mobility in a search model with adverse selection.
Information acquisition during a Dutch auction.
Institutions and growth in limited access societies.
Matching with noise and the acceptance curse.
Voting by committees under constraints.
The power and limits of sequential communication in coordination games.
Imitation and the evolution of Walrasian behavior: Theoretically fragile but behaviorally robust.
Erratum to "The taxation of trades in assets" [J. Economic Theory 126 (2006) 299-313].
Strategy-proof house allocation with price restrictions.
Defending against speculative attacks: The policy maker's reputation.
A subjective model of experimentation.
Sincere and sophisticated players in an equal-income market.
Announcement.
Ex-post optimal knapsack procurement.
Knowledge spillovers in cities: An auction approach.
Factoring out the impossibility of logical aggregation.
Strategic argumentation.
Ordinal Efficiency and the Polyhedral Separating Hyperplane Theorem.
Optimal dynamic contracts with moral hazard and costly monitoring.
Asymmetric all-pay contests with heterogeneous prizes.
Does endogenous formation of jurisdictions lead to wealth-stratification?
On the Indices of Zeros of Nash Fields.
An integral equation representation for overlapping generations in continuous time.
Island matching.
The Nash bargaining solution in general n-person cooperative games.
Revealed preference analysis for convex rationalizations on nonlinear budget sets.
Ambiguous persuasion.
Randomization devices and the elicitation of ambiguity-averse preferences.
Public debt and optimal taxes without commitment.
Blockbusting: Brokers and the dynamics of segregation.
Liquidity and asset prices in a monetary model with OTC asset markets.
Minimum cost connection networks: Truth-telling and implementation.
Dynamic price competition.
In and out of equilibrium I: Evolution of strategies in repeated games with discounting.
Dynamic relational contracts under complete information.
Random mechanism design on multidimensional domains.
A note on comparative downside risk aversion.
Belief revision generalized: A joint characterization of Bayes' and Jeffrey's rules.
Auctions with private uncertainty and resale opportunities.
Strategy-Proof Probabilistic Decision Schemes for One-Dimensional Single-Peaked Preferences.
Collusion and discrimination in organizations.
Directed attention and nonparametric learning.
Efficient collusion in optimal auctions.
Irreversible investment and Knightian uncertainty.
Optimal stopping with dynamic variational preferences.
Equivalence of the information structure with unawareness to the logic of awareness.
New perspectives on capital, sticky prices, and the Taylor principle.
Invariant risk attitudes.
Why do I like people like me?
Government interventions in a dynamic market with adverse selection.
Fixed-term employment contracts in an equilibrium search model.
Dynamic inefficiency in an overlapping generations economy with production.
Social optimality and cooperation in nonatomic congestion games.
Belief-free equilibria in games with incomplete information: Characterization and existence.
Interdependent preferences and strategic distinguishability.
On the Evolution of Individualistic Preferences: An Incomplete Information Scenario.
Social networks and interactions in cities.
Editorial.
Finitely repeated games with monitoring options.
Childcare and commitment within households.
The informational content of prices when policy makers react to financial markets.
Stochastic idiosyncratic cash flow risk and real options: Implications for stock returns.
Public information in Markov games.
Risky shifts as multi-sender signaling.
Aggregation of multiple prior opinions.
Attention economies.
Inference of preference heterogeneity from choice data.
Breakdown in multilateral negotiations.
A three way equivalence.
Indeterminacy and Endogenous Growth with Social Constant Returns.
Innovation by entrants and incumbents.
Monetary policy under a fiscal theory of sovereign default.
Fear of loss, inframodularity, and transfers.
Risk aversion and optimal reserve prices in first- and second-price auctions.
Chaotic Equilibrium Dynamics in Endogenous Growth Models.
Community leaders and the preservation of cultural traits.
Ordinal aggregation results via Karlin's variation diminishing property.
Too good to be truthful: Why competent advisers are fired.
Competing for talents.
A Backward Induction Experiment.
Foundations for optimal inattention.
Time-consistent policies.
Operators for the adjudication of conflicting claims.
A Note on Heterogeneity, Inefficiency, and Indeterminacy with Ricardian Preferences.
Indivisibilities, Lotteries, and Monetary Exchange.
Money and Dynamic Credit Arrangements with Private Information.
Strategy-proof Location on a Network.
Global instability in experimental general equilibrium: the Scarf example.
Erratum to "Axiomatic characterization of the Gini coefficient and Lorenz curve orderings" [J. Econ. Theory 101 (2001) 115-132].
Rawlsian pricing of access to public facilities: A unidimensional illustration.
Rational choice with status quo bias.
Implementation by Iterative Dominance and Backward Induction: An Experimental Comparison.
Intertemporal equilibria with Knightian uncertainty.
p-Dominance and Equilibrium Selection under Perfect Foresight Dynamics.
Property rights and efficiency in OLG models with endogenous fertility.
Voting over income taxation.
Bundling as an optimal selling mechanism for a multiple-good monopolist.
On the benefits of dynamic bidding when participation is costly.
Collateral constraints and the amplification mechanism.
Core equivalence theorem with production.
Recursive utility and parameter uncertainty.
Two criteria for social decisions.
Microeconomic Foundations for the Theory of International Comparisons.
The exact law of large numbers via Fubini extension and characterization of insurable risks.
A qualitative approach to Markovian equilibrium in infinite horizon economies with capital.
Branching bandits: a sequential search process with correlated pay-offs.
Choosing peers: Homophily and polarization in groups.
A dynamic generalization of Becker's assortative matching result.
Efficient mechanisms with information acquisition.
Locally robust implementation and its limits.
Goals and bracketing under mental accounting.
Rational expectations equilibria of economies with local interactions.
Stability of Functional Rational Expectations Equilibria.
Vintage Human Capital, Demographic Trends, and Endogenous Growth.
Crowding out and crowding in: When does redistribution improve risk-sharing in limited commitment economies?
Stability concepts in matching under distributional constraints.
Stable schedule matching under revealed preference.
Path Independent Inequality Measures.
The communication requirements of social choice rules and supporting budget sets.
A Sufficient Condition for Topological Chaos with an Application to a Model of Endogenous Growth.
Delays and partial agreements in multi-issue bargaining.
Pre-sale information.
Front-running dynamics.
Unequal uncertainties and uncertain inequalities: an axiomatic approach.
The role of commitment in bilateral trade.
Observable restrictions of general equilibrium models with financial markets.
On the informational efficiency of simple scoring rules.
Monotone imitation dynamics in large populations.
Separating the Hawks from the Doves: Evidence from continuous time laboratory games.
Search frictions, market power, and long-run growth.
On the existence of pure-strategy equilibria in large games.
On the failure of the linkage principle with financially constrained bidders.
Matching markets with adverse selection.
When mandatory disclosure hurts: Expert advice and conflicting interests.
Arrovian aggregation in economic environments: how much should we know about indifference surfaces?
Mean-variance utility.
Intrinsic correlation in games.
Selection effects in auctions for monopoly rights.
Maxmin Expected Utility over Savage Acts with a Set of Priors.
Scalarization methods and expected multi-utility representations.
Optimal risk-sharing with effort and project choice.
Satisficing and stochastic choice.
Optimal auction design under non-commitment.
Communication via a strategic mediator.
Money with Idiosyncratic Uninsurable Returns to Capital.
Testing constant absolute and relative ambiguity aversion.
A note on Peters and Severinov, "Competition among sellers who offer auctions instead of prices".
Stable matchings and preferences of couples.
An evolutionary theory of monogamy.
Innovation and international trade in technology.
Symmetry-breaking in two-player games via strategic substitutes and diagonal nonconcavity: A synthesis.
Incentives in the probabilistic serial mechanism.
The timing of contracting with externalities.
Inefficient stage Nash is not stable.
Optimal risk sharing with background risk.
Failure of gradualism under imperfect monitoring.
Pivotal Players and the Characterization of Influence.
Dynamic Games with Hidden Actions and Hidden States.
Forward trading and collusion in oligopoly.
Uncertainty, co-ordination and path dependence.
The formation of networks with transfers among players.
Assortative matching and risk sharing.
Rational bargaining in games with coalitional externalities.
Strategies as states.
Bargaining and markets: complexity and the competitive outcome.
A comment on: "Efficient propagation of shocks and the optimal return on money".
Interpreted and generated signals.
The electricity market game.
An experimental study of estimation and bidding in common-value auctions with public information.
Random perturbations of deterministic equilibria.
Effects of background risks on cautiousness with an application to a portfolio choice problem.
College admissions with entrance exams: Centralized versus decentralized.
Can the Seller Benefit from an Insider in Common-Value Auctions?
Geographical structure and convergence: A note on geometry in spatial growth models.
Statistical Equilibrium Wealth Distributions in an Exchange Economy with Stochastic Preferences.
Human capital values and returns: Bounds implied by earnings and asset returns data.
Stability in games with continua of equilibria.
Walrasian Allocations without Price-Taking Behavior.
QWERTY is efficient.
On demand responsiveness in additive cost sharing.
Choquet Rationality.
On the importance of uniform sharing rules for efficient matching.
Measuring lifetime poverty.
Non-Walrasian equilibria and the law of one price.
Robust comparative statics for non-monotone shocks in large aggregative games.
Instability of belief-free equilibria.
Consistent planning under quasi-geometric discounting.
Transferring ownership of public housing to existing tenants: A market design approach.
The culture of entrepreneurship.
The premiss-based approach to judgment aggregation.
An efficiency theorem for incompletely known preferences.
Stochastic stability of monotone economies in regenerative environments.
The pricing effects of ambiguous private information.
Stationary equilibria in stochastic games: structure, selection, and computation.
Informed trading and the 'leakage' of information.
Bounds for Mixed Strategy Equilibria and the Spatial Model of Elections.
Payoffs in Nondifferentiable Perfectly Competitive TU Economies.
Pricing the ecosystem and taxing ecosystem services: A general equilibrium approach.
Spanning with American options.
The dynamics of generalized reinforcement learning.
Randomization and simplification in dynamic decision-making.
On the Co-existence of Conventions.
Assignment reversals: Trade, skill allocation and wage inequality.
A more general theory of commodity bundling.
On the size and structure of group cooperation.
Robust consumption and portfolio policies when asset prices can jump.
Dynamic market participation and endogenous information aggregation.
Demand Aggregation and the Weak Axiom of Stochastic Revealed Preference.
More strategies, more Nash equilibria.
Trend-reverting fluctuations in the life-cycle model.
Forecasting the forecasts of others: Implications for asset pricing.
Information acquisition, price informativeness, and welfare.
Large all-pay auctions with IPV bidders.
Wage inequality, technology, and trade.
Experience vs. obsolescence: A vintage-human-capital model.
Risk-neutral firms can extract unbounded profits from consumers with prospect theory preferences.
Pairwise trade and coexistence of money and higher-return assets.
Optimal mechanism design with resale via bargaining.
Equilibrium transformations and the Revenue Equivalence Theorem.
The evolution of rationality and the Red Queen.
Clever agents in adaptive learning.
Money and credit as means of payment: A new monetarist approach.
Mergers and the market for organization capital.
Sharing sequential values in a network.
Spatial growth and industry age.
Unilateral production restrictions in a dynamic duopoly.
Aggregating sets of von Neumann-Morgenstern utilities.
When Should Bank Regulation Favor the Wealthy?
Conjugate information disclosure in an auction with learning.
Financial market structures revealed by pricing rules: Efficient complete markets are prevalent.
Bid rotation and collusion in repeated auctions.
Full revelation of information in Sender-Receiver games of persuasion.
Redistributive effects of minimal equal sacrifice taxation.
Voluntary disclosure in bilateral transactions.
Two-bidder all-pay auctions with interdependent valuations, including the highly competitive case.
Communication under language barriers.
The English Auction with Differentiated Commodities.
A dynamic theory of war and peace.
Overcoming the coordination problem: Dynamic formation of networks.
The communication cost of selfishness.
Excess payoff dynamics and other well-behaved evolutionary dynamics.
Bidding for the Surplus : A Non-cooperative Approach to the Shapley Value.
Farsighted network formation.
Performance pay, trade and inequality.
Dynamic sender-receiver games.
Damned if you do and damned if you don't: Two masters.
Coalition-proof supply function equilibria in oligopoly.
Proper belief revision and equilibrium in dynamic games.
Selling options.
The art of conversation: eliciting information from experts through multi-stage communication.
A theory of subjective learning.
Stable games and their dynamics.
Subjective independence and concave expected utility.
Equally-distributed equivalent utility, ex post egalitarianism and utilitarianism.
Temporary boycotts as self-fulfilling disruptions of markets.
Pivots versus signals in elections.
The single-peaked domain revisited: A simple global characterization.
Introduction to Incompleteness and Uncertainty in Economics.
Corrigendum to "Continuous approximations of stochastic evolutionary game dynamics" [J. Econ. Theory 94 (2000) 163-191].
Network security and contagion.
The value of information under unawareness.
Complete and incomplete financial markets in multi-good economies.
Two-sided matching with interdependent values.
Convexity and multi-dimensional screening for spaces with different dimensions.
Revenue equivalence in asymmetric auctions.
The extended and generalized Shapley value: Simultaneous consideration of coalitional externalities and coalitional structure.
Credit and inflation under borrowerʼs lack of commitment.
A Role for Monetary Policy when Prices Reveal Information: An Example.
Infinitely repeated games with public monitoring and monetary transfers.
Occupational choice and development.
Blackwell's ordering and public information.
Subscription Mechanisms for Network Formation.
Price distortions under coarse reasoning with frequent trade.
Restricted feedback in long term relationships.
A characterization of the core of convex games through Gateaux derivatives.
The price of flexibility: Towards a theory of Thinking Aversion.
Negotiation and take it or leave it in common agency.
On the set of extreme core allocations for minimal cost spanning tree problems.
Substituting one risk increase for another: A method for measuring risk aversion.
On the Core of an Economy with Differential Information.
Universal interactive preferences.
Assignment problems with complementarities.
Optimal search, learning and implementation.
Optimal dynamic mechanism design with deadlines.
Moral-hazard credit cycles with risk-averse agents.
Tacit collusion in repeated auctions.
Rates of information aggregation in common value auctions.
The recursive approach to time inconsistency.
Learning in games with strategic complementarities revisited.
Savings, asset scarcity, and monetary policy.
Do voters vote ideologically?
Learning and risk aversion.
The optimal choice of pre-launch reviewer.
Efficient compromising.
Existence and non-existence in the moral hazard problem.
Learning to play games in extensive form by valuation.
Equilibrium in the two-player, 
Self-confirming equilibrium and the Lucas critique.
Comparisons of heterogeneous distributions and dominance criteria.
Dynamic entry in vertically differentiated markets.
Cultural leader and the dynamics of assimilation.
Stability of stochastic optimal growth models: a new approach.
Parametric weighting functions.
Discounted quotas.
Interim efficiency with MEU-preferences.
Debt policy, corporate taxes, and discount rates.
Revision proofness.
Brown's original fictitious play.
Ex Post Efficiency in the Buyer's Bid Double Auction When Demand Can Be Arbitrarily Larger Than Supply.
Egalitarianism under earmark constraints.
Conflict and Cooperation: The Structure of Equilibrium Payoffs in Common Agency.
A duality approach to continuous-time contracting problems with limited commitment.
Sealed bid auctions with ambiguity: Theory and experiments.
Credible group stability in many-to-many matching problems.
Recursive multiple-priors.
An axiomatic theory of political representation.
Dynamic Consequences of Stabilization Policies Based on a Return to a Gold Standard.
Collective choice under dichotomous preferences.
Choice theory when agents can randomize.
Factor Saving Innovation.
Coordination and delay in global games.
Star-shapedness of Richter-Aumann integral on a measure space with atoms: theory and economic applications.
Stronger measures of higher-order risk attitudes.
Bargaining and efficiency in networks.
Corrigendum to "When is efficiency separable from distribution in the provision of club goods?" [Journal of Economic Theory 90 (2000) 204-221].
Subjective probabilities on "small" domains.
Democratic public good provision.
Endogenous buyer-seller choice and divisible money in search equilibrium.
Advance information and asset prices.
Societal benefits of illiquid bonds.
The Condorcet set: Majority voting over interconnected propositions.
Sharing Rules in Teams.
Entropy, desegregation, and proportional rationing.
Bayesian updating rules and AGM belief revision.
Asset liquidity and international portfolio choice.
Introduction to Search Theory and Applications.
Globalization and labor market outcomes: Wage bargaining, search frictions, and firm heterogeneity.
Attitude toward imprecise information.
Corrigendum to "Limited asset markets participation, monetary policy and (inverted) aggregate demand logic" [J. Econ. Theory 140 (1) (2008) 162-196].
Stochastic dominance relations for integer variables.
Optimal delegation with multi-dimensional decisions.
A Schumpeterian theory of multi-quality firms.
Trade, inequality, and the political economy of institutions.
Sorting by search intensity.
Implementation in mixed Nash equilibrium.
Note on social choice allocation in exchange economies with many agents.
Entry and growth in a perfectly competitive vintage model.
Large deviations and equilibrium selection in large populations.
Softening competition through forward trading.
Noise-independent selection in multidimensional global games.
On p-rationalizability and approximate common certainty of rationality.
Anonymity and individual risk.
Prudence, Justice, Benevolence, and Sex: Evidence from Similar Bargaining Games.
Tiebout Economies with Differential Genetic Types and Endogenously Chosen Crowding Characteristics.
Core of convex distortions of a probability.
Indeterminacy in a Small Open Economy Ramsey Growth Model.
Bayesian persuasion with heterogeneous priors.
Consequences, opportunities, and generalized consequentialism and non-consequentialism.
Solving optimal growth models with vintage capital: The dynamic programming approach.
Optimal climate policies in a dynamic multi-country equilibrium model.
The binary policy model.
Excess demand functions when new assets are introduced.
The path to equilibrium in sequential and simultaneous games: A mousetracking study.
A Sufficient Condition for Generalized Lorenz Order.
Persuasion games with higher-order uncertainty.
A test for risk-averse expected utility.
A million answers to twenty questions: Choosing by checklist.
When more is less: Limited consideration.
A Unifying Pair of Cournot-Nash Equilibrium Existence Results.
Corrigendum to "Optimal saving under Poisson uncertainty" [J. Econ. Theory 87 (1999) 194-217].
Market selection with idiosyncratic uncertainty.
Partnerships, lemons, and efficient trade.
Linking consumption externalities with optimal accumulation of human and physical capital and intergenerational transfers.
Unmediated communication in games with complete and incomplete information.
An optimal auction with correlated values and risk aversion.
Correlation and relative performance evaluation.
Strategic and structural uncertainty in robust implementation.
Cone Conditions in General Equilibrium Theory.
Reshaping the schooling system: The role of immigration.
Are inefficient entrepreneurs driven out of the market?
Government guarantees and self-fulfilling speculative attacks.
Cheap talk in games with incomplete information.
Does competitive pricing cause market breakdown under extreme adverse selection?
A new suggestion for simplifying the theory of money.
Business cycle fluctuations and the life cycle: How important is on-the-job skill accumulation?
The veil of public ignorance.
A commodity-money refinement in matching models.
Corrigendum to "School choice: An experimental study" [J. Econ. Theory 127 (1) (2006) 202-231].
Connecting the cooperative and competitive structures of the multiple-partners assignment game.
Corrigendum to "Self-fulfilling mechanisms and rational expectations" [J. Econ. Theory 75 (1997) 388-406].
Imperfect monitoring in communication networks.
Equilibrium theory with asymmetric information and with infinitely many commodities.
Income distributions and decomposable divergence measures.
The Principle of Strong Diminishing Transfer.
Theories of coalitional rationality.
Cooperation dynamics in repeated games of adverse selection.
Belief-Based Equilibria in the Repeated Prisoners' Dilemma with Private Monitoring.
Discounting and altruism to future decision-makers.
Equilibrium in securities markets with heterogeneous investors and unspanned income risk.
Social orderings for the assignment of indivisible objects.
Bounded depths of rationality and implementation with complete information.
Mutual absolute continuity of multiple priors.
A characterization of inefficiency in stochastic overlapping generations economies.
Axiomatic characterization of committee scoring rules.
The relationship between top trading cycles mechanism and top trading cycles and chains mechanism.
A nonsmooth, nonconvex model of optimal growth.
Endogenous ambiguity in cheap talk.
A tractable model of indirect asset liquidity.
Market design and the stability of general equilibrium.
The Cass criterion, the net dividend criterion, and optimality.
Implementation in undominated strategies by bounded mechanisms: The Pareto correspondence and a generalization.
Incompatibility of Usual Conditions for Equilibrium Existence in Continuum Economies without Ordered Preferences.
Competition among auctioneers in large markets.
Strategic candidacy for multivalued voting procedures.
Correlated information, mechanism design and informational rents.
Majority Rule in a Stochastic Model of Bargaining.
A non-cooperative bargaining theory with incomplete information: Verifiable types.
The Effect of Disagreement on Noncooperative Bargaining.
Public goods in networks.
The Repeated Prisoner's Dilemma with Imperfect Private Monitoring.
Temporary bubbles.
Political Power and the Credibility of Government Debt.
A comment on: "Revisiting dynamic duopoly with consumer switching costs".
Naive traders and mispricing in prediction markets.
Bertrand-Edgeworth Competition, Demand Uncertainty, and Asymmetric Outcomes.
Scale and the origins of structural change.
Does one Bayesian make a difference?
Optimal disclosure policy and undue diligence.
Information acquisition and use by networked players.
Collective Organizations versus Relative Performance Contracts: Inequality, Risk Sharing, and Moral Hazard.
Variational convergence: Approximation and existence of equilibria in discontinuous games.
Sunspots and predictable asset returns.
Induced uncertainty, market price of risk, and the dynamics of consumption and wealth.
Competitive equilibrium with unawareness in economies with production.
Are rich people smarter?
Risk-dominance and perfect foresight dynamics in N-player games.
Wage/tenure contracts with heterogeneous firms.
What you get is what you see: Cooperation in repeated games with observable payoffs.
Moral Hazard and Private Monitoring.
The α-MEU model: A comment.
Efficient allocations under ambiguity.
Reputation in the presence of noisy exogenous learning.
Rationalizability of choice functions by game trees.
Coalition formation as a dynamic process.
Probability weighting, stop-loss and the disposition effect.
Optimality of Ramsey-Euler policy in the stochastic growth model.
Dynamically consistent voting rules.
Corrigendum to "Rationality and coherent theories of strategic behavior" [J. Econ. Theory 70 (1) (1996) 1-31].
A Model of Financial Fragility.
Simplicity and likelihood: An axiomatic approach.
Markov Perfect Equilibrium: I. Observable Actions.
Trading with a common agent under complete information: A characterization of Nash equilibria.
Incentives and the structure of communication.
Corporate taxes, growth and welfare in a Schumpeterian economy.
Wage-vacancy contracts and coordination frictions.
On domains that admit well-behaved strategy-proof social choice functions.
The pre-marital investment game.
Existence and uniqueness of steady-state equilibrium in a two-sector overlapping generations model.
Aggregation of preferences for skewed asset returns.
Variational Bewley preferences.
Pairwise comparison dynamics for games with continuous strategy space.
Information design and capital formation.
Fairness and efficiency in strategy-proof object allocation mechanisms.
Insider trading and the short-swing profit rule.
Nonseparable preferences and optimal social security systems.
Multiproduct trading with a common agent under complete information: Existence and characterization of Nash equilibrium.
On ascending Vickrey auctions for heterogeneous objects.
Looting and risk shifting in banking crises.
Paretian Quasi-orders: The Regular Two-Agent Case.
Existence and Uniqueness of Ordinal Nash Outcomes.
Iterated potential and robustness of equilibria.
Communication with endogenous information acquisition.
Premium auctions and risk preferences.
Power brokers: Middlemen in legislative bargaining.
Comment on "Growth cycles and market crashes".
Individual versus group strategy-proofness: When do they coincide?
Hierarchies of ambiguous beliefs.
Preemption in a real option game with a first mover advantage and player-specific uncertainty.
Optimal voting schemes with costly information acquisition.
Renegotiating Moral Hazard Contracts under Limited Liability and Monotonicity.
Optimal central bank lending.
The communication requirements of efficient allocations and supporting prices.
Strategic Manipulation in Voting Games When Lotteries and Ties Are Permitted.
A Suggested Interpretation of Some Experimental Results on Preplay Communication.
Macroeconomic fluctuations and bargaining.
Welfare effects of taxation in oligopolistic markets.
Exit options in incomplete contracts with asymmetric information.
Two-sided allocation problems, decomposability, and the impossibility of efficient trade.
Generalized risk-dominance and asymmetric dynamics.
Maximal manipulation of envy-free solutions in economies with indivisible goods and money.
Von Neumann-Morgenstern stable sets in matching problems.
Why the marriage squeeze cannot cause dowry inflation.
A tight sufficient condition for Radner-Stiglitz nonconcavity in the value of information.
Judgment aggregation: (im)possibility theorems.
Delegated information acquisition with moral hazard.
Anticipation effects of technological progress on capital accumulation: a vintage capital approach.
Fictitious play in 2×n games.
Cheap Talk and Burned Money.
Delayed-response strategies in repeated games with observation lags.
Evolution in Games with Endogenous Mistake Probabilities.
Consumption dynamics in general equilibrium: A characterisation when markets are incomplete.
The number of active bidders in internet auctions.
Costly monitoring, dynamic incentives, and default.
Unique solutions for stochastic recursive utilities.
Essential equilibria in normal-form games.
Imitation processes with small mutations.
Search and Knightian uncertainty.
Strategic incentives in dynamic duopoly.
A game with no Bayesian approximate equilibria.
Fair imposition.
Calibration without reduction for non-expected utility.
Pure-strategy equilibria in Bayesian games.
Intertemporal Equity and Efficient Allocation of Resources.
Efficient strategy-proof exchange and minimum consumption guarantees.
Heterogeneous beliefs and trading inefficiencies.
A theory of political and economic cycles.
Linear-quadratic approximation of optimal policy problems.
Common value experimentation.
The impact of competition on prices with numerous firms.
A solvable continuous time dynamic principal-agent model.
Cooperation in Stochastic OLG games.
Dynamic portfolio choice with frictions.
Contagion and efficiency.
Spatial dynamics and convergence: The spatial AK model.
Optimal monetary policy in a Phillips-curve world.
The Identification of Preferences from Equilibrium Prices under Uncertainty.
Abstract Arrowian aggregation.
Bridging the gap: Bargaining with interdependent values.
Informal communication.
Community standards.
One-dimensional bargaining with Markov recognition probabilities.
Bilateral trading in divisible double auctions.
Banks as coordinators of economic growth and stability: Microfoundation for macroeconomy with externality.
A fair rule in minimum cost spanning tree problems.
Group play in games and the role of consent in network formation.
Random extensive form games.
Introduction to economic growth.
Inefficiency of Strategy-Proof Rules for Pure Exchange Economies.
Implementation via approval mechanisms.
When can changes in expectations cause business cycle fluctuations in neo-classical settings?
Delay in Multilateral Bargaining under Complete Information.
Intensity of the Sense of Fairness: Measurement and Behavioral Characterization.
The generic possibility of full surplus extraction in models with large type spaces.
Information aggregation in financial markets with career concerns.
Economies with price-dependent preferences.
Knightian uncertainty and moral hazard.
The macroeconomics of Model T.
Trade elasticity of substitution and equilibrium dynamics.
Mood-driven choices and self-regulation.
Robustness of public equilibria in repeated games with private monitoring.
Balance and discontinuities in infinite games with type-dependent strategies.
Non-exclusive dynamic contracts, competition, and the limits of insurance.
On the Phelps-Koopmans theorem.
Buy-price English auction.
On equilibrium prices in continuous time.
Necessity of transversality conditions for stochastic problems.
Contagion of self-fulfilling financial crises due to diversification of investment portfolios.
Correlated equilibrium existence for infinite games with type-dependent strategies.
Crises and liquidity in over-the-counter markets.
Efficiency in decentralized oligopolistic markets.
Repeated implementation: A practical characterization.
Monetary Stability and Liquidity Crises: The Role of the Lender of Last Resort.
Why Sunk Costs Matter for Bargaining Outcomes: An Evolutionary Approach.
Financial Collapse: A Lesson from the Great Depression.
Dollarization and financial integration.
Incentives in landing slot problems.
An equilibrium analysis of the simultaneous ascending auction.
On the maximal domain theorem: A corrigendum to "Walrasian equilibrium with gross substitutes".
Core and periphery in networks.
Choice deferral, indecisiveness and preference for flexibility.
Commitment and self-control.
Sequential communication with ex post participation constraints.
Maximal Domain for Strategy-Proof Rules with One Public Good.
Tractable dynamic global games and applications.
Utilitarianism for infinite utility streams: A new welfare criterion and its axiomatic characterization.
Non-marketed options, non-existence of equilibria, and non-linear prices.
Micro and macro elasticities in a life cycle model with taxes.
Perfect Bayesian implementation in economic environments.
Contracting with externalities and outside options.
Information-based trade.
Representation and aggregation of preferences under uncertainty.
Product line design.
From equals to despots: The dynamics of repeated decision making in partnerships with private information.
Characterizing belief-free review-strategy equilibrium payoffs under conditional independence.
Endogenous budget constraints in auctions.
Asset price fluctuations without aggregate shocks.
Money and credit with limited commitment and theft.
Convergence in models with bounded expected relative hazard rates.
Efficient assignment with interdependent values.
On Learning to Cooperate.
A theory of production, matching, and distribution.
Financial fragility and over-the-counter markets.
Internet auctions with many traders.
Optimal Taxation in Life-Cycle Economies.
Banking bubbles and financial crises.
No compromise: Uncertain costs in reputational bargaining.
Dynamics of inductive inference in a unified framework.
Introduction to model uncertainty and robustness.
Networks in labor markets: Wage and employment dynamics and inequality.
Selloffs, bailouts, and feedback: Can asset markets inform policy?
Communication in Cournot oligopoly.
Robust estimation and control under commitment.
Bargaining with history-dependent preferences.
Global Newton Method for stochastic games.
Strategy-proof assignment of multiple resources.
Optimal entry timing.
Indeterminacy in credit economies.
Undefeated equilibria of the Shi-Trejos-Wright model under adverse selection.
Exclusive dealing and vertical integration in interlocking relationships.
Conditional preferences and updating.
Social networks and unraveling in labor markets.
Mechanism design with multidimensional, continuous types and interdependent valuations.
Mechanism design with collusive supervision.
Corrigendum to "Voluntary implementation": J. Econ. Theor. 98 (2001) 1-25.
A corporate balance-sheet approach to currency crises.
Optimal equity auctions with heterogeneous bidders.
Approximate cores of games and economies with clubs.
Public information and uninformed trading: Implications for market liquidity and price efficiency.
Mechanism design with side payments: Individual rationality and iterative dominance.
Search by committee.
Coordination and discrimination in contracting with externalities: divide and conquer?
Uniqueness of Stationary Equilibrium Payoffs in the Baron-Ferejohn Model.
Mixed equilibria are unstable in games of strategic complements.
Sequential contracting with multiple principals.
Incomplete information and singleton cores in matching markets.
A note on semi-Markov perfect equilibria in discounted stochastic games.
Liquidity misallocation in an over-the-counter market.
Bargaining in a network of buyers and sellers.
Random intertemporal choice.
A general equilibrium model of statistical discrimination.
Ordinal efficiency and dominated sets of assignments.
The difference indifference makes in strategy-proof allocation of objects.
Multilateral matching.
Deterministic versus stochastic mechanisms in principal-agent models.
Learnability and rationality of choice.
Ascending price Vickrey auctions for general valuations.
Intertemporal coordination with delay options.
Efficient ex-ante stabilization of firms.
A consistent route to randomness.
Distributive Politics and Electoral Competition.
Asset bundling and information acquisition of investors with different expertise.
Collusion as public monitoring becomes noisy: Experimental evidence.
Introduction to the symposium issue on money and liquidity.
Atomic Cournotian traders may be Walrasian.
Exchangeable capacities, parameters and incomplete theories.
Introduction to a General Equilibrium Approach to Economic Growth.
A behavioral characterization of plausible priors.
Higher-order generalizations of Arrow-Pratt and Ross risk aversion: A comparative statics approach.
Efficient and fair assignment mechanisms are strongly group manipulable.
Role of honesty in full implementation.
Alliances and negotiations.
Directed search with multiple job applications.
Coase theorem, complexity and transaction costs.
Rational Equilibrium Asset-Pricing Bubbles in Continuous Trading Models.
Pareto efficiency for the concave order and multivariate comonotonicity.
Cores of combined games.
Matching through position auctions.
A belief-based approach to the repeated prisoners' dilemma with asymmetric private monitoring.
Investment and interest rate policy: a discrete time analysis.
Quality, upgrades and equilibrium in a dynamic monopoly market.
Illiquidity, position limits, and optimal investment for mutual funds.
Asymmetric information in bilateral trade and in markets: An inversion result.
Auctions with uncertain numbers of bidders.
Preference for Flexibility and Dynamic Consistency.
The swing voter's curse with adversarial preferences.
Subjective random discounting and intertemporal choice.
Externalities, potential, value and consistency.
Production subsidies and redistribution.
Median stable matching for markets with wages.
Sequential equilibrium in monotone games: A theory-based analysis of experimental data.
Fully absorbing dynamic compromise.
Merger negotiations and ex-post regret.
Efficient collusion in repeated auctions with communication.
The curse of wealth and power.
Anonymous voting and minimal manipulability.
Linear and non-linear price decentralization.
Revealed preferences under uncertainty: Incomplete preferences and preferences for randomization.
Freedom, opportunity and uncertainty: A logical approach.
Time Horizon and the Discount Rate.
On the Long-Run Distribution of Capital in the Ramsey Model.
Invariance of the equilibrium set of games with an endogenous sharing rule.
Sovereign default: The role of expectations.
Goal-setting and self-control.
Professional advice.
A Characterization of Robust Sunspot Equilibria.
Future fiscal and budgetary shocks.
Balanced Bayesian mechanisms.
Coordination and Learning with a Partial Language.
Non-manipulable division rules in claim problems and generalizations.
Equilibrium Prices When the Sunspot Variable Is Continuous.
Virtual utility and the core for games with incomplete information.
Deliberation, disclosure of information, and voting.
On the optimality of optimal income taxation.
Information-constrained optima with retrading: An externality and its market-based solution.
Introduction to Political Science.
Sustained positive consumption in a model of stochastic growth: The role of risk aversion.
Efficiency and information aggregation in large uniform-price auctions.
Approval voting and scoring rules with common values.
Social learning with endogenous observation.
The simplest rational greater-fool bubble model.
Indeterminacy and directed search.
Bidding for the future: signaling in auctions with an aftermarket.
Introduction to a Festschrift for Karl Shell.
Large games with a bio-social typology.
Asset prices, debt constraints and inefficiency.
Volatile capital flows and financial integration: The role of moral hazard.
On the equivalence of robustness to canonical and general elaborations.
Optimal contracting with dynastic altruism: Family size and per capita consumption.
Set-rationalizable choice and self-stability.
The analytics of technology news shocks.
Voting by Successive Elimination and Strategic Candidacy.
Context effects: A representation of choices from categories.
On the duality between prior beliefs and trading demands.
Contracting with imperfect commitment and noisy communication.
Combinatorial agency.
A characterization of consistent collective choice rules.
Evolutionary dynamics over continuous action spaces for population games that arise from symmetric two-player games.
Long persuasion games.
LeChatelier-Samuelson principle in games and pass-through of shocks.
Coalitions, agreements and efficiency.
Non-addictive habits: optimal consumption-portfolio policies.
Subgame Perfect Equilibria in Stage Games.
Bubble-free policy feedback rules.
Aggregate Pattern of Time-dependent Adjustment Rules, II: Strategic Complementarity and Endogenous Nonsynchronization.
Public trust and government betrayal.
On the moral hazard problem without the first-order approach.
The Value of Limited Altruism.
Weak differential marginality and the Shapley value.
Utility representation of an incomplete and nontransitive preference relation.
Financial globalization and real regionalization.
Implementation with partial provability.
Ordering infinite utility streams.
Government Turnover in Parliamentary Democracies.
Between liberalism and democracy.
The folk theorem for irreducible stochastic games with imperfect public monitoring.
Limited attention and status quo bias.
Optimal welfare and in-work benefits with search unemployment and observable abilities.
Rational agents are the quickest.
Stochastic fictitious play with continuous action sets.
Robustness and ambiguity in continuous time.
Investment and bilateral insurance.
Rich language and refinements of cheap-talk equilibria.
Mechanism design and intentions.
Characterizing the sustainability problem in an exhaustible resource model.
Decreasing impatience and the magnitude effect jointly contradict exponential discounting.
Aggregation of binary evaluations.
Multidimensional mechanism design: Revenue maximization and the multiple-good monopoly. A corrigendum.
Optimal guessing: Choice in complex environments.
Bayesian persuasion by a privately informed sender.
Two-party competition with persistent policies.
Experimentation with reputation concerns - Dynamic signalling with changing types.
Introduction to Experimental Game Theory.
Prospect theory and liquidation decisions.
Entrepreneurial talent, occupational choice, and trickle up policies.
Termination of dynamic contracts in an equilibrium labor market model.
Minimum Distribution-Sensitivity, Poverty Aversion, and Poverty Orderings.
A dynamic mechanism and surplus extraction under ambiguity.
Endogenous bid rotation in repeated auctions.
On Failing to Cooperate When Monitoring Is Private.
Publisher's note.
Vote-motivated candidates.
Would letting people vote for multiple candidates yield policy moderation?
Perfect competition in asymmetric information economies: compatibility of efficiency and incentives.
Counterparty risk externality: Centralized versus over-the-counter markets.
Utility in Case-Based Decision Theory.
Optimal advertising of auctions.
Indeterminacy in dynamic models: When Diamond meets Ramsey.
Sequential auctions, price trends, and risk preferences.
Bounding the inefficiency of outcomes in generalized second price auctions.
On the space of players in idealized limit games.
Economists' Models of Learning.
Endogenous inequality and fluctuations in a two-country model.
Random decentralized market processes for stable job matchings with competitive salaries.
Strategic experimentation with private payoffs.
Bargaining on Behalf of a Constituency.
Ambiguity, data and preferences for information - A case-based approach.
Efficiency and consistency for locating multiple public facilities.
Debt and deficit fluctuations and the structure of bond markets.
Meeting technologies and optimal trading mechanisms in competitive search markets.
On Credible Monetary Policy and Private Government Information.
Relational contracts, limited liability, and employment dynamics.
Increasing interdependence of multivariate distributions.
Strategic Complements, Substitutes, and Ambiguity: The Implications for Public Goods.
Ex post participation constraint in a principal-agent model with adverse selection and moral hazard.
Innovation timing games: a general framework with applications.
The cyclical behavior of the Beveridge Curve in the housing market.
Incentives and the structure of teams.
Justifiable group choice.
Competitive equilibrium with search frictions: A general equilibrium approach.
Resource egalitarianism with a dash of efficiency.
Doubts or variability?
On the existence and uniqueness of stationary equilibrium in Bewley economies with production.
Financial reporting and market efficiency with extrapolative investors.
Decentralizing constrained-efficient allocations in the Lagos-Wright pure currency economy.
Why do popular mechanisms lack efficiency in random environments?
Injecting rational bubbles.
Intertemporal incentives under loss aversion.
Tit for tat: Foundations of preferences for reciprocity in strategic settings.
Optimal education and pensions in an endogenous growth model.
Learning to disagree in a game of experimentation.
Information space conditions for the first-order approach in agency problems.
Multidimensional mechanism design: Revenue maximization and the multiple-good monopoly.
Balanced-budget rules and macroeconomic (in)stability.
Commodity money with frequent search.
A theory of (relative) discounting.
Monotonic and implementable solutions in generalized matching problems.
Quasi-linear integrability: Addendum.
Unemployment risk and wage differentials.
Ranking multidimensional alternatives and uncertain prospects.
Removed preferences.
A limit characterization of belief-free equilibrium payoffs in repeated games.
Hope springs eternal: learning and the stability of cooperation in short horizon repeated games.
Incentives and performance in the presence of wealth effects and endogenous risk.
Job market signaling and employer learning.
Asset pledgeability and endogenously leveraged bubbles.
Optimal sharing rules in repeated partnerships.
Endogenous supply of fiat money.
Mediation, arbitration and negotiation.
Vintage capital and the dynamics of the AK model.
Competitive equilibria of economies with a continuum of consumers and aggregate shocks.
Lies in disguise - A theoretical analysis of cheating.
Stock-flow matching.
Information structures in optimal auctions.
Information in conflicts.
Increasing returns and unsynchronized wage adjustment in sunspot models of the business cycle.
Payment instruments and collateral in the interbank payment system.
Exchanging good ideas.
A note on the global stability condition of price adjustment processes on the plane.
Justifiable preferences.
On the learnability of majority rule.
An Experimental Investigation of Optimal Learning in Coordination Games.
Inertia in social learning from a summary statistic.
Does commodity money eliminate the indeterminacy of equilibrium?
Search-based models of money and finance: An integrated approach.
Time consistency and time invariance in collective intertemporal choice.
Dynamic directed random matching.
Symmetry, mutual dependence, and the weighted Shapley values.
A multinomial probit model of stochastic evolution.
Ordering ambiguous acts.
Graphical potential games.
Delegation and nonmonetary incentives.
On two competing mechanisms for priority-based allocation problems.
Excess demand functions with incomplete markets - a global result.
A stochastic dominance approach to the measurement of discrimination.
Optimal target criteria for stabilization policy.
The dynamic instability of dispersed price equilibria.
Technology diffusion and growth.
Sophisticated Experience-Weighted Attraction Learning and Strategic Teaching in Repeated Games.
Characterizing the Common Prior Assumption.
Incentive compatibility and differentiability: New results and classic applications.
The roommates problem revisited.
Self-control and bargaining.
Imperfect public monitoring with a fear of signal distortion.
The existence, uniqueness, and optimality of the terminal wealth depletion time in life-cycle models of saving under uncertain lifetime and borrowing constraint.
Collusion enforcement with private information and private monitoring.
An optimal voting procedure when voting is costly.
Decision Rules with Bounded Memory.
Directed search and optimal production.
Pairwise kidney exchange.
Stability in large Bayesian games with heterogeneous players.
Price Competition for an Informed Buyer.
Responsive affirmative action in school choice.
Uniform payoff security and Nash equilibrium in compact games.
Comparative dynamics in a productive asset oligopoly.
The effects of costless pre-play communication: Experimental evidence from games with Pareto-ranked equilibria.
Strategic resource dependence.
The wisdom of the minority.
"Timing Is Everything" and Marital Bliss.
Probabilistic representation of complexity.
Coordination failure in repeated games with private monitoring.
Non-cooperative bargaining and the incomplete informational core.
Dissolving a partnership dynamically.
Approximate implementation in Markovian environments.
Representative consumer's risk aversion and efficient risk-sharing rules.
Bargaining with endogenous information.
Concave utility on finite sets.
Stochastic stability for roommate markets.
Foundation of competitive equilibrium with non-transferable utility.
A model of merchants.
Default and aggregate income.
Competitive search equilibrium with multidimensional heterogeneity and two-sided ex-ante investments.
On the endogeneity of Cournot-Nash and Stackelberg equilibria: games of accumulation.
Revisiting the foundations of dominant-strategy mechanisms.
Purely subjective Maxmin Expected Utility.
Bayesian coalitional rationalizability.
Wages and productivity growth in a competitive industry.
Choice under uncertainty with the best and worst in mind: Neo-additive capacities.
Efficient Non-Contractible Investments in Large Economies.
Forward induction reasoning and correct beliefs.
Contests with limited resources.
Erratum to "Coalition-proof full efficient implementation" [J. Econ. Theory 177 (2018) 659-677].
Reciprocal contracting.
Multidimensional inequality comparisons: A compensation perspective.
Self-insurance vs. self-financing: A welfare analysis of the persistence of shocks.
School choice with vouchers.
Strong Belief and Forward Induction Reasoning.
Implementing efficient allocations in a model of financial intermediation.
Informational limitations of ascending combinatorial auctions.
Quantal Response Equilibrium and Overbidding in Private-Value Auctions.
A Recursive Formulation for Repeated Agency with History Dependence.
Financial crises as herds: overturning the critiques.
Coalitional manipulation on networks.
"Very Nice" trivial equilibria in strategic market games.
A correspondence principle for cooperative differential equations.
Collateral fluctuations in a monetary economy.
Voluntary Implementation.
Strategy-proof Social Choice Correspondences.
Bargaining in committees as an extension of Nash's bargaining theory.
Risk taking with additive and multiplicative background risks.
The role of optimal threats in auction design.
Demographic structure and capital accumulation.
A theory of robust experiments for choice under uncertainty.
Job contact networks.
Repeated games with one-memory.
A theoretical foundation for the undercut-proof equilibrium.
Monetary policy with asset-backed money.
Efficiency and equilibrium when preferences are time-inconsistent.
Campaign Spending with Office-Seeking Politicians, Rational Voters, and Multiple Lobbies.
Market selection.
Ambiguity aversion in the long run: "To disagree, we must also agree".
The structure of Nash equilibria in Poisson games.
Prospect Theory and market quality.
On Non-existence of Markov Equilibria in Competitive-Market Economies.
On the robustness of laissez-faire.
Uniqueness of stationary equilibrium payoffs in coalitional bargaining.
How to share it out: The value of information in teams.
On the redundancy of the implicit welfarist axiom in bargaining theory.
Information acquisition in global games of regime change.
Quasi-linear integrability.
Information Advantage in Cournot Oligopoly.
Repeated moral hazard with effort persistence.
The empirical content of Cournot competition.
Dynamic screening with limited commitment.
Self-tuning experience weighted attraction learning in games.
Representing roommates' preferences with symmetric utilities.
A Note on Price and Quantity Competition in Differentiated Oligopolies.
Income distribution and housing prices: An assignment model approach.
The dynamics of bidding markets with financial constraints.
Asset pricing in large information networks.
Auctions with dynamic populations: Efficiency and revenue maximization.
Production Externalities and Two-way Distortion in Principal-multi-agent Problems.
Optimal incentives and the time dimension of performance measurement.
Two-sided matching with indifferences.
What to maximize if you must.
Skill, complexity, and strategic interaction.
Equilibrium using credit or money with indivisible goods.
Verifying payoff security in the mixed extension of discontinuous games.
The indeterminacy of equilibrium city formation under monopolistic competition and increasing returns.
The dynamics of efficient asset trading with heterogeneous beliefs.
Informational Robustness of Competitive Equilibria.
Expert advice to a voting body.
Does it matter (for equilibrium determinacy) what price index the central bank targets?
Iterated generalized half-dominance and global game selection.
Patience and prosperity.
Labor supply with job assignment under balanced growth.
Impure altruism and impure selfishness.
On cooperative solutions of a generalized assignment game: Limit theorems to the set of competitive equilibria.
Sequential information disclosure in auctions.
A note on small income effects.
Imperfect competition with complements and substitutes.
Strategy-proofness and essentially single-valued cores revisited.
Differentiability of the value function without interiority assumptions.
Switching Costs in Frequently Repeated Games.
Ambiguous partially observable Markov decision processes: Structural results and applications.
Bargaining and network structure: An experiment.
Incomplete markets, liquidation risk, and the term structure of interest rates.
Rational asset pricing bubbles and portfolio constraints.
Menu-dependent preferences and revelation principle.
A uniqueness proof for monetary steady state.
Ordinal Bayesian incentive compatibility in restricted domains.
Comparative cheap talk.
Dynamic revenue maximization: A continuous time approach.
A characterization of the Shapley value in queueing problems.
Consistency and communication in committees.
Intergenerational egalitarianism.
Informed seller with taste heterogeneity.
Imprecise probabilistic beliefs as a context for decision-making under ambiguity.
Idiosyncratic risk and financial policy.
A theory of intermediated investment with hyperbolic discounting investors.
The Strategic Advantage of Negatively Interdependent Preferences.
A model of regret, investor behavior, and market turbulence.
On uniqueness of time-consistent Markov policies for quasi-hyperbolic consumers under uncertainty.
Stable marriages and search frictions.
Foundations of neo-Bayesian statistics.
Approximate Nash equilibria in anonymous games.
Learning dynamics for mechanism design: An experimental comparison of public goods mechanisms.
Information about sellers' past behavior in the market for lemons.
Entry, exit, and imperfect competition in the long run.
On redundant types and Bayesian formulation of incomplete information.
Mean-dispersion preferences and constant absolute uncertainty aversion.
Unemployment insurance with hidden savings.
Completing the State Space with Subjective States.
Strategy-proof stochastic assignment.
Analogies, Adaptation, and Anomalies.
On the nonemptiness of the α-core of discontinuous games: Transferable and nontransferable utilities.
Introduction to general equilibrium.
A dual characterization of incentive efficiency.
Gale-Nikaido-Debreu and Milgrom-Shannon: Communal interactions with endogenous community structures.
The Nash-threats folk theorem with communication and approximate common knowledge in two player games.
Improving Nash by coarse correlation.
The relevance of private information in mechanism design.
The Package Assignment Model.
Fiscal policy and indeterminacy in models of endogenous growth.
Private polling in elections and voter welfare.
The possibility of informationally efficient markets.
Limits of acyclic voting.
Heterogeneous producers facing common shocks: An overlapping-generations example.
Veto-based delegation.
Improving schools through school choice: A market design approach.
Local smoothness and the price of anarchy in splittable congestion games.
Increasing Dominance with No Efficiency Effect.
Average testing and Pareto efficiency.
Optimality in stochastic OLG models: Theory for tests.
Limited asset markets participation, monetary policy and (inverted) aggregate demand logic.
Quality undersupply and oversupply.
Bidding for money.
Individually rational, budget-balanced mechanisms and allocation of surplus.
Pricing long-lived securities in dynamic endowment economies.
Networks and farsighted stability.
Self-admissible sets.
Asymmetric all-pay auctions with interdependent valuations.
Large population potential games.
Endogenous growth and wave-like business fluctuations.
Limited records and reputation bubbles.
Social learning and delay in a dynamic model of price competition.
On Sustaining Cooperation without Public Observations.
The costs and benefits of coordinating with a different group.
Selecting equilibria in common agency games.
Endogenous credit limits with small default costs.
Securities market theory: Possession, repo and rehypothecation.
Testing the TASP: An experimental investigation of learning in games with unstable equilibria.
Equilibrium and matching under price controls.
Survival in speculative markets.
Multi-stage voting, sequential elimination and Condorcet consistency.
Learning from private information in noisy repeated games.
Industry dynamics: Foundations for models with an infinite number of firms.
A complete characterization of Pareto optimality for general OLG economies.
Robert W. Rosenthal.
Null or nullifying players: The difference between the Shapley value and equal division solutions.
Investment in vintage capital.
Decomposable Choice under Uncertainty.
Waiting to settle: Multilateral bargaining with subjective biases.
Coalitional Strategy-Proof House Allocation.
A constructive study of Markov equilibria in stochastic games with strategic complementarities.
Fair management of social risk.
Communicating subjective evaluations.
Efficiency and prices in economies of overlapping generations.
Trade Fragmentation and Coordination in Strategic Market Games.
Monotone equilibria in Bayesian games of strategic complementarities.
Intersectoral Externalities and Indeterminacy.
Majority voting on restricted domains.
Collusion and signaling in auctions with interdependent values.
Learning While Searching for the Best Alternative.
The Condorcet Jur(ies) Theorem.
A Comment on "A General Model of Information Sharing in Oligopoly, " Vol. 71 (1996), 260-288, by Michael Raith.
Multidimensional private value auctions.
A simple sufficient condition for strong implementation.
No trade and yes trade theorems for heterogeneous priors.
Determinacy of Equilibrium in an Overlapping Generations Model with Heterogeneous Agents.
Invariance of conditional maximum utility.
Problem Solving by Heterogeneous Agents.
Introduction to Symposium on Dynamic Contracts and Mechanism Design.
Indeterminacy with no-income-effect preferences and sector-specific externalities.
Dual random utility maximisation.
Dynamic strategic information transmission.
The Knowledge Problem, Entrepreneurial Discovery, and Austrian Market Process Theory.
Wealth inequality and dynamic stability.
Equilibria in systems of social interactions.
Dynamics, cycles, and sunspot equilibria in 'genuinely dynamic, fundamentally disaggregative' models of money.
Subscription equilibrium with production: Non-neutrality and constrained suboptimality.
Discounting and divergence of opinion.
Regret aversion and opportunity dependence.
Asymmetric first-price menu auctions under intricate uncertainty.
Informational smallness and the scope for limiting information rents.
Network formation and stable equilibrium.
Normality of demand in a two-goods setting.
Sharing market access in buyer-seller networks.
Even up: Maintaining relationships.
Renegotiation-proof contract in repeated agency.
Theory of decisions by intra-dimensional comparisons.
Searching for information.
Skewed noise.
Term limits and bounds on policy responsiveness in dynamic elections.
Endogenous Technical Change in a Competitive Economy.
Decentralized learning from failure.
Introduction to financial economics.
Elementary multivariate rearrangements and stochastic dominance on a Fréchet class.
When are signals complements or substitutes?
Implementation in Principal-Agent Models of Adverse Selection.
Bilateral bargaining in networks.
Why does bad news increase volatility and decrease leverage?
A folk theorem for competing mechanisms.
Interdependent preference models as a theory of intentions.
Aggregate instability under balanced-budget consumption taxes: A re-examination.
Competitive equilibria with limited enforcement.
Credit quantity and credit quality: Bank competition and capital accumulation.
On the microeconomic foundations of linear demand for differentiated products.
Individual risk and Lebesgue extension without aggregate uncertainty.
Liquidating illiquid collateral.
Evidence on the equivalence of the strategic and extensive form representation of games.
Saddle functions and robust sets of equilibria.
Higher order game dynamics.
Price taking equilibrium in economies with multiple memberships in clubs and unbounded club sizes.
Robust control and model misspecification.
Opportunistic conformism.
Transitive regret over statistically independent lotteries.
Efficient Investment in Children.
Endogenous information acquisition and countercyclical uncertainty.
On the interaction between risk sharing and capital accumulation in a stochastic OLG model with production.
A solution to the random assignment problem on the full preference domain.
Uniqueness in symmetric first-price auctions with affiliation.
Multiple transitional growth paths in endogenously growing open economies.
Greater prudence and greater downside risk aversion.
Equilibrium Welfare and Government Policy with Quasi-geometric Discounting.
Foundations of Bayesian theory.
Learning about the arrival of sales.
Existence of Arrow-Radner Equilibrium with Endogenously Complete Markets under Incomplete Information.
Mechanism design without revenue equivalence.
Collusive dominant-strategy truthfulness.
Limits of Exact Equilibria for Capacity Constrained Sellers with Costly Search.
Arbitrage-free valuation of interest rate securities under forward curves with stochastic speed and acceleration.
On the multiplicity of monetary equilibria: Green-Zhou meets Lagos-Wright.
Strategy-proof assignment on the full preference domain.
Introduction: macroeconomic implications of capital flows in a global economy.
Money, financial stability and efficiency.
Dynamic persuasion.
Koopmans recursive preferences and income convergence.
The value of an informed bidder in common value auctions.
Single Agents and the Set of Many-to-One Stable Matchings.
On the relevance of exchange rate regimes for stabilization policy.
Almost budget-balanced VCG mechanisms to assign multiple objects.
A theory of subjective compound lotteries.
Limited Commitment, Money, and Credit.
Frictional Assignment. I. Efficiency.
Asymptotic Efficiency in Dynamic Principal-Agent Problems.
Perturbed communication games with honest senders and naive receivers.
Extremal incentive compatible transfers.
Finding a stable matching under type-specific minimum quotas.
Evidence disclosure and verifiability.
Auction design with endogenously correlated buyer types.
Uncertainty, efficiency and incentive compatibility: Ambiguity solves the conflict between efficiency and incentive compatibility.
Stochastic differential utility as the continuous-time limit of recursive utility.
History-dependent risk attitude.
Collateral secured loans in a monetary economy.
Informational control and organizational design.
A bank runs model with a continuum of types.
Evolutionary implementation in a public goods game.
Multiplicity in general financial equilibrium with portfolio constraints.
Smoothing sudden stops.
On the Dynamic Foundation of Evolutionary Stability in Continuous Models.
Convergence of Least Squares Learning in Self-Referential Discontinuous Stochastic Models.
Bargaining in a non-stationary environment.
Consumer inertia, firm growth and industry dynamics.
Quasi-stationary cardinal utility and present bias.
Implementation in partial equilibrium.
Existence of equilibrium in large double auctions.
Optimal marginal and average income taxation under maximin.
Probabilistic assignment of objects: Characterizing the serial rule.
Unfolding Social Hierarchies.
A procedural condition necessary and sufficient for cyclic social preference.
Efficient investments in the implementation problem.
Interim Bayesian Nash equilibrium on universal type spaces for supermodular games.
Revenues and welfare in auctions with information release.
Robust incentives for information acquisition.
Competitive equilibria in semi-algebraic economies.
Growing through Cycles in an Infinitely Lived Agent Economy.
Finding all equilibria in games of strategic complements.
Coordination of mobile labor.
Saddlepath learning.
On the analysis of asymmetric first price auctions.
Non-cooperative support for the asymmetric Nash bargaining solution.
Using cheap talk to polarize or unify a group of decision makers.
Parametric representation of preferences.
A decentralized model of information pricing in networks.
Existence of adaptively stable sunspot equilibria near an indeterminate steady state.
Effective property rights, conflict and growth.
Recursive smooth ambiguity preferences.
Erratum to "A characterization of consistent collective choice rules" [J. Econ. Theory 138 (2008) 311-320].
Investment timing and learning externalities.
Information and coordination frictions in experimental posted offer markets.
Ambiguous events and maxmin expected utility.
Common knowledge of rationality and market clearing in economies with asymmetric information.
Evolution and the growth process: Natural selection of entrepreneurial traits.
The tradeoff between risk sharing and information production in financial markets.
Optimal fiscal and monetary policy under sticky prices.
Multilateral bargaining with concession costs.
Asymmetric auctions with resale: An experimental study.
Private information revelation in common-value auctions.
Decision Making under Uncertainty and the Evolution of Interdependent Preferences.
Partisan politics and election failure with ignorant voters.
Complexity and repeated implementation.
Uniqueness of stationary equilibria in a one-dimensional model of bargaining.
The value of switching costs.
Counterfeiting, screening and government policy.
An efficient ascending auction for private valuations.
On the impossibility of complete Non-Interference in Paretian social judgements.
Directed search with multi-vacancy firms.
Strategic Buyers and Privately Observed Prices.
Limits of Markets and Limits of Governments: An Introduction to a Symposium on Political Economy.
Influence of FFM/NEO PI-R personality traits on the rational process of autonomous agents.
Learning web-service task descriptions from traces.
Knowledge reuse for software reuse.
Data forwarding mechanism based on node function and node centricity.
Discovery of dependency relations in sequential data flow.
On the stability of a dynamic stochastic capacity pricing scheme for resource allocation in a multi-agent environment.
A web navigation system based on a neural network user-model trained with only positive web documents.
Mining natural language answers from the web.
Plan representation and execution in multi-actor scenarios by means of social commitments.
A functional data analysis approach for continuous 2-D emotion annotations.
Modelling human emotion in interactive environments: Physiological ensemble and grounded approaches for synthetic agents.
Incremental personalized web page mining utilizing self-organizing HCMAC neural network.
An architectural description language for secure Multi-Agent Systems.
Automatic Chinese character similarity measurement.
Analyzing the performance of multiple agents with varying bidding behaviors and standard bidders in online auctions.
Rank correlation analysis of RITE datasets and evaluation metrics - an observation on NTCIR-10 RITE Chinese subtasks.
On the use of reduction relations to relate different types of agent models.
Tracking millions of query intents with StarrySky and its applications.
Selecting queries from sample to crawl deep web data sources.
Smart distance principle for "sense and respond" enterprise systems.
Virtual communities, a typology.
Exploiting item-item relations to improve review-based rating prediction.
Privacy preserving data release for tagging recommender systems.
An obligation-based framework for web service composition via agent conversations.
Proxy ecology - Cooperative proxies with artificial life.
Fine-grained efficient resource allocation using approximated combinatorial auctionsA parallel greedy winner approximation for large-scale problems.
Preface.
Factors to be considered in cloud computing adoption.
Dynamic communities in referral networks.
Exploiting Webspace organization for accelerating web prefetching.
A new dissimilarity measure for online social networks moderation.
Privacy-conscious P2P data sharing scheme with bogus profile distribution.
Mobile agents path planning based on an extension of Bug-Algorithms and applied to the pursuit-evasion game.
Modelling social behavior with a socio psychological simulation approach.
Qualitative preference-based service selection for multiple agents.
A document retrieval support system with term relationship.
Solving coarse-grained DisCSPs with local search.
Robust estimation of a global Gaussian mixture by decentralized aggregations of local models.
Controlling non-normative behaviors by anticipation for autonomous agents.
Finger gesture recognition using a smartwatch with integrated motion sensors.
Review mining for estimating users' ratings and weights for product aspects.
Towards improving the online shopping experience: A client-based platform for post-processing Web search results.
The universal theory of passionarity.
Automating facial emotion recognition.
Agent-based vs. population-based simulation of displacement of crime: A comparative study.
Spatial pattern growth and emergent animat segregation.
Keyword auction protocol for dynamically adjusting the number of advertisements.
Indexing method for transitive relationships of product information.
Expectation of trading agent behaviour in negotiation of electronic marketplace.
Model guided algorithm for mining unordered embedded subtrees.
A system to support attention allocation: Development and application.
Towards a tuplespace-based middleware for the Semantic Web.
Learning cooperative behavior for the shout-ahead architecture.
OntoStoria
Impact of social influence on trust management within communities of agents.
Research topics on web intelligence and communities.
Multi-mode Natural Language Processing for human-robot interaction.
Matching and retrieving sequential patterns using regression.
Assisting web document retrieval with topic identification in tourism domain.
Agent-based problem solving methods in Big Data environment.
Acquisition of a concession strategy in multi-issue negotiation.
Tracking a leader's humility and its emotions from body, face and voice.
A new swarm mechanism based on social spiders colonies: From web weaving to region detection.
Special issue: Trust management.
A multi-agent system for decentralised fractional shared resource constraint scheduling.
An approach to deriving a virtual thematic folksonomy based system from a social inter-folksonomy based scenario.
Multiagent meta-level control for radar coordination.
'You will be judged by the music I hear': A study on the influence of music on moral judgement.
Identifying document topics using the Wikipedia category network.
Leveraging sentiment analysis for topic detection.
Predicting political conflicts from polarized social media.
Investigating query bursts in a web search engine.
On-line coordination: Event interaction and state communication between cooperative agents.
Normative positions in multi-agent systems.
CooL-AgentSpeak: Endowing AgentSpeak-DL agents with plan exchange and ontology services.
Comparing Service-Oriented Computing and Agent-Oriented Programming towards integration.
Stress estimation in pedestrian crowds: Experimental data and simulations results.
Query cost estimation through remote system contention states analysis over the Internet.
Simulation and formal analysis of visual attention.
An agent model for analysis of human performance quality.
Personalized recommender systems integrating tags and item taxonomy.
Query aspects approach to web search.
Recognizing diseases from physiological time series data.
Building up a class hierarchy with properties by refining and integrating Japanese Wikipedia Ontology and Japanese WordNet.
Detecting cyberbullying in social networks using multi-agent system.
Multiple criteria programming models for VIP E-Mail behavior analysis.
Introducing communication in Dis-POMDPs with locality of interaction.
Introduction: A journal pivotal to the future of Web intelligence and agent systems.
Multi-domain strategy coordination approach for optimal resource usage in agent based filtering framework.
Mining world knowledge for analysis of search engine content.
The LighTS tuple space framework and its customization for context-aware applications.
A study of the impact of structure on cooperation in networks.
An intelligent speech interface for personal assistants applied to knowledge management.
Special issue on big data for IoT cloud computing convergence.
Concept abduction and contraction in semantic-based P2P environments.
VisiQ: Supporting visual and interactive query refinement.
Real-time, scalable, content-based Twitter users recommendation.
State of the art of reputation-enhanced recommender systems.
A fast optimal node locating algorithm for MIMO system communication based on link balance control.
Design considerations for a CORBA-based architecture for lightweight agents (CARLA).
pRoute: Peer selection using shared term similarity matrices.
Learning the IPA market with individual and social rewards.
Temporal multi-page summarization.
Research dataset discovery from research publications using web context.
DIKEA: Exploiting Wikipedia for keyphrase extraction.
Defending against distributed denial-of-service attacks with an auction-based method.
Combining multidimensional user models and knowledge representation and management techniques for making web services knowledge-aware.
Higher mathematics teaching resource scheduling system based on cloud computing.
FICA: A novel intelligent crawling algorithm based on reinforcement learning.
Norm emergence in agent societies formed by dynamically changing networks.
Sentiment analysis of texts by capturing underlying sentiment patterns.
The price of stability in selfish scheduling games.
Complex semantic web ontology mapping.
Information-need driven query refinement.
Evaluating the applicability of peer-designed agents for mechanism evaluation.
A fuzzy attitude based bidding strategy in continuous double auctions.
Top-N recommendations in the presence of sparsity: An NCD-based approach.
Web directories as a knowledge base to build a multi-agent system for information sharing.
Collective iterative allocation: Enabling fast and optimal group decision makingThe role of group knowledge, optimism, and decision policies in distributed coordination.
An XML-based agent model for supporting user activities on the Web.
A default extension to distributed description logics.
Bricking Semantic Wikipedia by relation population and predicate suggestion.
ForMAAD: A formal method for agent-based application design.
Bimodal traffic regulation system: A multi-agent approach.
A topical diversity-based approach to detecting similar question groups from collaborative question-answering archives.
An intelligent Web agent that autonomously learns how to translate.
Estimating the size and evolution of categorised topics in web directories.
Two-phase Web site classification based on Hidden Markov Tree models.
Meta-agency and individual power.
Improving observation-based modeling of other agents using tentative stereotyping and compactification through kd-tree structuring.
Mining heterogeneous terrorist attack network using personalized PageRank.
Context-sensitive filtering for the web.
A web-based bayesian intelligent tutoring system for computer programming.
Delegations guided by trust and autonomy.
Interval set clustering of web users using modified Kohonen self-organizing maps based on the properties of rough sets.
Gradient descent for symmetric and asymmetric multiagent reinforcement learning.
Optimal combinatorial electricity markets.
Social control in a normative framework: An adaptive deterrence approach.
Large-scale cooperative task distribution on peer-to-peer networks.
A web information system for determining the controllers of financial entities in central bank of Brazil.
Wrapping VRXQuery with self-adaptive fuzzy capabilities.
Handling privacy as contextual integrity in decentralized virtual communities: The PrivaCIAS framework.
Emotion and attention: Audiovisual models for group-level skin response recognition in short movies.
Mining the information architecture of the WWW using automated website boundary detection.
Real-time cooperative multi-target tracking by dense communication among Active Vision Agents.
SimPaD: A word-similarity sentence-based plagiarism detection tool on Web documents.
Structure-aware graph anonymization.
A computing approach to agent bidding in continuous double auction.
Cooperation strategies for agent-based P2P systems.
Accurate and efficient query clustering via top ranked search results.
WSIPL: An XML scripting language for integrating web service data and applications.
Personalisation in news delivery systems: Item summarization and multi-tier item selection using relevance feedback.
Application of rough ensemble classifier to web services categorization and focused crawling.
Fuzzy neural Web agents for efficient NBA scouting.
Towards a conversation-driven composition of web services.
Directional prediction of stock prices using breaking news on Twitter.
Decision as choice of potential intentions.
Special issue: Mobile web data analytics (part II).
Hybrid negotiation for resource coordination in multiagent systems.
Usability in mobile interface browsing.
Using multiagent self-organization techniques for seeking information in virtual social communities.
Sequential multi-agent exploration for a common goal.
Neural networks against genetic algorithms for negotiating agent behaviour prediction.
Privacy-preserving agent-based distributed data clustering.
Let's dans! An analytic framework of negotiation dynamics and strategies.
A novel ant clustering algorithm based on cellular automata.
A graph-based approach for resolving incoherent ontology mappings.
Timed environment for web agents.
Social-oriented engineering of intelligent software.
Concordance-based entity-oriented search.
An interaction-based approach to detecting highly interactive Twitter communities using tweeting links.
Fluctuated peer selection policy and its performance in large-scale multi-agent systems.
Information extraction and imprecise query answering from web documents.
A resource based framework for planning and replanning.
Encoding process algebraic descriptions of web services into BPEL.
Emotion Sensitive News Agent (ESNA): A system for user centric emotion sensing from the news.
Fuzzy Q-Learning with the modified fuzzy ART neural network.
Paraconsistent argumentation schemes.
Evaluation of properties in the transition of capability based agent organization.
Assumption-based reasoning in dynamic normative agent systems.
Tracking reliability and helpfulness in agent interactions.
Identifying a hierarchy of bipartite subgraphs for web site abstraction.
A normal-distribution based rating aggregation method for generating product reputations.
A general framework for parallel BDI agents in dynamic environments.
Web usage mining based recommender systems using implicit heterogeneous data: - A Particle Swarm Optimization based clustering approach.
Hot time periods discovery for facility proportioning in urban commercial districts using POIs and mobile phone data.
Utility based Q-learning to facilitate cooperation in Prisoner's Dilemma games.
Generating SPARQL queries using templates.
Automatic generation of visual story for fairy tales with digital narrative.
Life aspect inference of tweets based on probability distribution.
Context-sensitive text mining and belief revision for intelligent information retrieval on the web.
Automatic domain terminology extraction and its evaluation for domain knowledge graph construction.
Multi-agent approach to localization problems: The case of Multilayered Multi-Agent Situated System.
Speech emotion recognition of Chinese elderly people.
A task-oriented agent-based mechanism for mathematical assistant systems.
Monitoring the status of a research community through a Knowledge Map.
Simplification and analysis of transitive trust networks.
sslGolog: When conditional compositions of web services meet semantic links and causal laws.
Building application ontologies from descriptions of Semantic Web Services.
Design of complex wind power generation parameter control system based on embedded control combined with Internet of Things.
From social power to social importance.
On the emergence of semantic agreement among rational agents.
Gen-Meta: Generating metaphors by combining AI and corpus-based modeling.
Stochastic gradient descent with variance reduction technique.
WSMO-MX: A hybrid Semantic Web service matchmaker.
An improved Bayesian network structure learning algorithm and its application in an intelligent B2C portal.
Personalized redirection and content adaptation for increased user control of communications.
Abstraction relations between internal and behavioural agent models for collective decision making.
Self-configuration protocols for P2P networks.
Enriching how-to guides with actionable phrases and linked data.
Special issue: Mobile Web Data Analytics (part I).
Using interaction models to detect and resolve inconsistencies in evolving service compositions.
Reinforcement social learning of social optimality with influencer agents.
Text mining in negative relevance feedback.
Web search engine working as a bee hive.
Performance evaluation of Twitter datasets on SQL and NoSQL DBMS.
Modelling personal preferences for Top-N movie recommendations.
Semantic based collaborative P2P in ubiquitous computing.
Fuzzy adaptive agent for supply chain management.
Semantic web based learning styles identification for social learning environments personalization.
Layered RDF: An object-oriented approach to web information representation.
A topic-based sentiment analysis model to predict stock market price movement using Weibo mood.
Dynamic multiagent load balancing using distributed constraint optimization techniques.
Model identification in interactive influence diagrams using mutual information.
Relation discovery from web data for competency management.
Anonymity services for multi-agent systems.
Sentiment analysis of Kazakh text and their polarity.
Overlapping community detection and temporal analysis on Q&A sites.
Itinerary determination of imprecise mobile agents with firm deadline.
Generic command interpretation algorithms for conversational agents.
Negative trust for conflict resolution in software management.
Scalable approximating SVD algorithm for recommender systems.
Configuration and control design model for an agent based Flexible Distributed System.
Improving cognitive agent decision making: Experience trajectories as plans.
A method for avoiding the searching bias in ACO deceptive problem solving.
Applying ontologies to the development and execution of Multi-Agent Systems.
Representing privacy regulations with deontico-temporal operators.
An automatic approach for tagging Web services using machine learning techniques.
An experimental analysis of suggestions in collaborative tagging.
A composite greedy seller strategy in decentralized many-to-many negotiation.
Transferring sentiment knowledge between words and tweets.
Automatic detection of multiple account deception in social media.
HITS algorithm improvement using semantic text portion.
Activity-based topic discovery.
Incentivizing connectivity in structured Peer-to-Peer systems.
Learning and relearning of target decision strategies in continuous coordinated cleaning tasks with shallow coordination.
Full discrimination of subtopics in search results with keyphrase-based clustering.
Leveraging social network analysis with topic models and the Semantic Web (extended).
A layered approach to complex negotiations.
A cognitive approach to web-based intelligent agents: The TRIPLE architecture.
XICOMAS_Q: An XML-based Information Content Oriented Multi-Agent System for QoS management in telecommunications networks.
Ontology-based integration of business intelligence.
A compositional framework for the specification of interaction protocols in multiagent organizations.
A semi-supervised efficient learning approach to extract biological relationships from web-based biomedical digital library.
Editorial.
Information categorization in web pages and sites.
Tools for analyzing intelligent agent systems.
Enhancing communication with groups of agents using learned non-unanimous ontology concepts.
Formal semantics-preserving translation from fuzzy ER model to fuzzy OWL DL ontology.
Information needs in agent teamwork.
Personalized search in digital libraries via spreading activation model.
Using online data sources to make query suggestions for children.
On virtual agents that regulate each other's emotions.
Modeling user hidden navigational behavior for Web recommendation.
Programming mobile intelligent agents: An operational semantics.
A syntactic possibilistic belief change operator: Theory and empirical study.
Special issue on knowledge management of web social media.
Many is more: The utility of simple reactive agents with predictive mechanisms in multiagent object collection tasks.
Modelling biased human trust dynamics.
Symbolic negotiation: Partial deduction for linear logic with coalition formation.
Review of intelligent microblog short text processing.
Modeling emergent network organizations.
Building agent-based hybrid intelligent systems: A case study.
Minimization of decoy effects in recommender result sets.
A knowledge-based model using ontologies for personalized web information gathering.
An interview with Professor Raj Reddy on Web Intelligence (WI) and Computational Social Science (CSS).
A task scheduling algorithm based on priority list and task duplication in cloud computing environment.
Trust-based web service selection in virtual communities.
Pancake graphs for lookup acceleration and optimization in P2P networks.
Learning subsumption hierarchies of ontology concepts from texts.
Improving agent interoperability via the automatic enrichment of multi-category ontologies.
Intelligent interaction, reasoning, and applications.
Multi-agent orienteering problem with time-dependent capacity constraints.
Towards a systematic approach for designing autonomic systems.
Querying concepts in product data by means of query expansion.
Visualizing the relevance of social ties in user profile modeling.
Ontology construction and concept reuse with formal concept analysis for improved web document retrieval.
Predicting personality traits of microblog users.
A hybrid plan recognition model for Alzheimer's patients: Interleaved-erroneous dilemma.
Adaptiveness and social-compliance in trust management within virtual communities.
State space segmentation for acquisition of agent behavior.
Trip mode recognition using smartphone sensor data under different sampling frequencies.
Computational Intelligence techniques for Web personalization.
An adaptive approach for the determination of the itinerary of imprecise mobile agents with timing constraints.
Foundations of automatic system for intrasurgical localization of subthalamic nucleus in Parkinson patients.
Acknowledgment.
SERGEANT: A framework for building more flexible web agents by exploiting a search engine.
Agents handling annotation distribution in a corporate semantic Web.
Music recommenders based on hybrid techniques and serendipity.
Asymmetric multiagent reinforcement learning.
A survey of agent-oriented programming from software engineering perspective.
Properties of a new adaptive sampling method with applications to scalable learning.
A bottom-up search algorithm for size-constrained partitioning of modules to generate configurations in modular robots.
The ACORN multi-agent system.
Card-type tool to support divergent thinking for embodying benefits of inconvenience.
A model for the behaviors and incentives of users in a decentralized data-sharing network.
Social media gerontology: Understanding social media usage among older adults.
Collaborative ensemble learning under differential privacy.
A multi-agent system integrating reinforcement learning, bidding and genetic algorithms.
Considering operational issues for multiagent conceptual inferencing in a distributed information retrieval application.
A distributed multi-agent planning approach for automated web services composition.
COBRA - mining web for COrporate Brand and Reputation Analysis.
Towards better understanding and utilizing relations in DBpedia.
Survival of the Assistive. Toward biomimetic ambient intelligence.
Information security underlying transparent computing: Impacts, visions and challenges.
Combine availability with user preferences for efficient WSC.
A lightweight fault tolerance framework for Web services.
A complex adaptive system based on squirrels behaviors for distributed resource allocation.
Towards a formalization of value-centric trust in agent societies.
Auction Network Trust: Evaluating user reputations from trading relationships in electronic commerce networks.
RoClust: Role discovery for graph clustering.
Stochastic Petri net-based modeling and formal analysis of fault tolerant Contract Net Protocol.
Investigating adaptive, confidence-based strategic negotiations in complex multiagent environments.
Mechanism design for multi-agent meeting scheduling.
An extended agent model embedded with "intelligent-deliberation" for improved performances in a container terminal application.
Embodiment of an agent by anthropomorphization of a common object.
Building more robust multi-agent systems using a log-based approach.
Learning the sentiment of soccer fans from data on bets and social nets.
A method for solving distributed service allocation problems.
Modeling agents with a theory of mind: Theory-theory versus simulation theory.
A study on dynamic Semantic Web service composition.
CAMF: Context Aware Matrix Factorization for Social Recommendation.
Mining personal experiences and opinions from Web documents.
Uncertainty reasoning for smart homes: An ontological decision network based approach.
Multi-party communication and information-need anticipation by experience.
Introducing Web Intelligence for communities.
A framework for evaluating semantic annotations of Web services: A network theory based approach for measuring annotation quality.
Acknowledgment.
Roles in social networks: Methodologies and research issues.
uGait: A platform for automated quantitative gait analysis and its application to Parkinson's disease.
Interplay of ethical trust and social moral norms: Environment modelling and computational mechanisms in agent-based social simulation (ABSS).
Dynamic self organizing maps for discovery and sharing of knowledge in multi agent systems.
Emergence of coordination in scale-free networks.
Improvement of fusion algorithm using cascade method and implementation on proxy server for replacing negative content on a porn site.
An intelligent recommender system based on predictive analysis in telehealthcare environment.
Clustering web pages about persons and organizations.
Designing Grid services for distributed knowledge discovery.
Organizational models and interaction patterns for use in the analysis and design of multi-agent systems.
On data fusion in information retrieval using different aggregation operators.
Using multi-agent platform for pure decentralised business workflows.
Discovering implicit communities in Web forums through ontologies.
Multi-label automatic indexing of music by cascade classifiers.
Emotional machines: The next revolution.
Paraconsistent query answering over DL-Lite ontologies.
World Wide Web site summarization.
TSSP: Multi-features based reinforcement algorithm to find related papers.
IR based Task-Model Learning: Automating the hierarchical structuring of tasks.
Forming and searching content-based hierarchical agent clusters in distributed information retrieval systems.
A unified framework for multiple criteria auction mechanisms.
Ontology-based personalized search and browsing.
A modular architecture for intelligent agents in the evented web.
Predicting community preference of comments on the Social Web.
A Point-of-Interest recommendation method using user similarity.
Determining senior wellness status using an intelligent system based on wireless sensor network and bioinformation.
A multiagent architecture for controlling the Palamede satellite.
A BDI-based agent architecture for social competent agents.
Quality improvement by worker filtering and development in crowdsourcing.
Composite match autocompletion (COMMA): A semantic result-oriented autocompletion technique for e-marketplaces.
Interval rough mereology and description logic: An approach to formal treatment of imprecision in the Semantic Web ontologies.
Exploring local community structures in large networks.
On the enhancement of collaborative filtering by demographic data.
Utilization of intelligent agents for supporting citizens in their access to e-government services.
The construction of secure mobile agents via evaluating encrypted functions.
Learning when and how to coordinate.
Towards adaptive normative systems for communities of agents.
Content tracking by leveraging hashtag and time information in Twitter social media.
The strategy and architecture of a winner broker in a renowned agent-based smart grid competition.
Design, implementation and run-time evolution of a mission-based multiagent system.
Robust distributed scheduling via time-period aggregation.
A study on rough set-aided feature selection for automatic web-page classification.
Synthetic Word Gesture Generation for Stroke-Based Virtual Keyboards.
ATD: A Multiplatform for Semiautomatic 3-D Detection of Kidneys and Their Pathology in Real Time.
Design of a Coplanar Airborne Separation Display.
Palmprint Recognition Using Neighboring Direction Indicator.
Automated Detection of Activity Transitions for Prompting.
A LAMSTAR Network-Based Human Judgment Analysis.
Enhancing Driver Car-Following Performance with a Distance and Acceleration Display.
A Feature-Based Knowledge Transfer Framework for Cross-Environment Activity Recognition Toward Smart Home Applications.
Force Exertion Affects Grasp Classification Using Force Myography.
Human Interaction With Robot Swarms: A Survey.
From Activity Recognition to Intention Recognition for Assisted Living Within Smart Homes.
A Biomimetical Dynamic Window Approach to Navigation for Collaborative Control.
Qualitative Action Recognition by Wireless Radio Signals in Human-Machine Systems.
Exploring Latent Preferences for Context-Aware Personalized Recommendation Systems.
Reliably Creating Collision Avoidance Advisories in Piloted Simulations.
A Progression and Retrogression Mathematical Model for the Motor Learning Process.
MouseIdentity: Modeling Mouse-Interaction Behavior for a User Verification System.
Culture and the Safety of Complex Automated Sociotechnical Systems.
A Formal Transparency Framework for Validation of Real-Time Discrete-Event Control Requirements Modeled by Timed Transition Graphs.
Design and Construction of Electronic Aid for Visually Impaired People.
Modified Nonnegative Matrix Factorization Using the Hadamard Product to Estimate Real-Time Continuous Finger-Motion Intentions.
Score-Level Fusion of Face and Voice Using Particle Swarm Optimization and Belief Functions.
Application of Open-Loop Stackelberg Equilibrium to Modeling a Driver's Interaction with Vehicle Active Steering Control in Obstacle Avoidance.
Multiclass Steady-State Visual Evoked Potential Frequency Evaluation Using Chirp-Modulated Stimuli.
Recognition of Paper-Based Conceptual Models Captured Under Uncontrolled Conditions.
Scaling to Massiveness With ANALYSE: A Learning Analytics Tool for Open edX.
Improving Mouse-Based Computer Interaction in Users With Weak Upper Limb Motion Control Using a Haptic Assistive System.
MobiGroup: Enabling Lifecycle Support to Social Activity Organization and Suggestion With Mobile Crowd Sensing.
Takeover Requests in Simulated Partially Autonomous Vehicles Considering Human Factors.
Understanding an Online Classroom System: Design and Implementation Based on a Model Blending Pedagogy and HCI.
Recognition of Mental Workload Levels Under Complex Human-Machine Collaboration by Using Physiological Features and Adaptive Support Vector Machines.
A Patient-Specific Model for Predicting Tibia Soft Tissue Insertions From Bony Outlines Using a Spatial Structure Supervised Learning Framework.
Age and Gender Differences in Performance for Operating a Robotic Manipulator.
Mouse and Keyboard Cursor Warping to Accelerate and Reduce the Effort of Routine HCI Input Tasks.
Task Model-Based Systematic Analysis of Both System Failures and Human Errors.
Thresholds of Vision of the Human Visual System: Visual Adaptation for Monocular and Binocular Vision.
Does Predictability Play a Role in Task Management? An Experimental Study With a Financial Trading Simulation.
Team Coordination and Effectiveness in Human-Autonomy Teaming.
Editorial Golden Jubilee Anniversary Issue of IEEE Transactions on Human-Machine Systems.
Human Activity Recognition Process Using 3-D Posture Data.
Dysphagia Screening: Contributions of Cervical Auscultation Signals and Modern Signal-Processing Techniques.
Image-Based and Sensor-Based Approaches to Arabic Sign Language Recognition.
Human Movement Modeling and Activity Perception Based on Fiber-Optic Sensing System.
A Multisensor Technique for Gesture Recognition Through Intelligent Skeletal Pose Analysis.
Simulation-Based Evaluation of Adaptive Automation Revoking Strategies on Cognitive Workload and Situation Awareness.
Augmented-Reality-Based Indoor Navigation: A Comparative Analysis of Handheld Devices Versus Google Glass.
Designing Wearable Systems for Sports: A Review of Trends and Opportunities in Human-Computer Interaction.
Human Adaptation to Human-Robot Shared Control.
Humans Can Integrate Augmented Reality Feedback in Their Sensorimotor Control of a Robotic Hand.
Measurement of Angular Motion in Golf Swing by a Local Sensor at the Grip End of a Golf Club.
Modeling Intradriver Steering Variability Based on Sensorimotor Control Theories.
Manual Control Cybernetics: State-of-the-Art and Current Trends.
Situation Awareness Inferred From Posture Transition and Location: Derived From Smartphone and Smart home Sensors.
Application of Adaptive Controllers in Teleoperation Systems: A Survey.
An Ego-Vision System for Hand Grasp Analysis.
Dissociation Between Mental Workload, Performance, and Task Awareness in Pilots of High Performance Aircraft.
Learning Complex Spatio-Temporal Configurations of Body Joints for Online Activity Recognition.
Formal Verification of a Space System's User Interface With the IVY Workbench.
Fine-Grained Urban Event Detection and Characterization Based on Tensor Cofactorization.
Motion Guidance for a Passive Robot Walking Helper via User's Applied Hand Forces.
Using Wireless EEG Signals to Assess Memory Workload in the n-Back Task.
Accurate and Reliable Human Localization Using Composite Particle/FIR Filtering.
Motion Scaling for High-Performance Driving Simulators.
Dynamic Texture Comparison Using Derivative Sparse Representation: Application to Video-Based Face Recognition.
Eye-Gaze Tracking Analysis of Driver Behavior While Interacting With Navigation Systems in an Urban Area.
Continuous Authentication With Touch Behavioral Biometrics and Voice on Wearable Glasses.
Correction to: "Using Smart-Phones and Floor Plans for Indoor Location Tracking".
A Predictive Model for Use of an Assistive Robotic Manipulator: Human Factors Versus Performance in Pick-and-Place/Retrieval Tasks.
TunnelSlice: Freehand Subspace Acquisition Using an Egocentric Tunnel for Wearable Augmented Reality.
Measuring Algebraic Complexity of Text Understanding Based on Human Concept Learning.
Automatically Generating Specification Properties From Task Models for the Formal Verification of Human-Automation Interaction.
A New Dactylology and Interactive System Development for Blind-Computer Interaction.
A Machine Learning Approach to Predict Human Judgments in Compensatory and Noncompensatory Judgment Tasks.
Enabling Effective Programming and Flexible Management of Efficient Body Sensor Network Applications.
Appearance-Based Gaze Estimation With Online Calibration From Mouse Operations.
PhoneLens: A Low-Cost, Spatially Aware, Mobile-Interaction Device.
Multiparty Interaction Understanding Using Smart Multimodal Digital Signage.
Action Recognition From Depth Maps Using Deep Convolutional Neural Networks.
Usability Guidelines for the Design of Robot Teleoperation: A Taxonomy.
A Novel Three-Dimensional P300 Speller Based on Stereo Visual Stimuli.
ISR-AIWALKER: Robotic Walker for Intuitive and Safe Mobility Assistance and Gait Analysis.
A Human-Centered Activity Tracking System: Toward a Healthier Workplace.
A Human Operator Model for Medical Device Interaction Using Behavior-Based Hybrid Automata.
Video Analytics for Customer Emotion and Satisfaction at Contact Centers.
Correction to "Recoil Measurement, Mitigation Techniques and Effects on Small Arms Weapon Design and Marksmanship Performance".
A Gesture Learning Interface for Simulated Robot Path Shaping With a Human Teacher.
Strategic Conformance: Overcoming Acceptance Issues of Decision Aiding Automation?
Human-Like Rewards to Train a Reinforcement Learning Controller for Planar Arm Movement.
Smart Cable-Driven Camera Robotic Assistant.
Shared Experiences of Technology and Trust: An Experimental Study of Physiological Compliance Between Active and Passive Users in Technology-Mediated Collaborative Encounters.
Real-Time Assessment of the Cross-Task Mental Workload Using Physiological Measures During Anomaly Detection.
Guest Editorial Special Issue on Ambient-Assisted Living: Sensors, Methods, and Applications.
Proof of Concept for Robot-Aided Upper Limb Rehabilitation Using Disturbance Observers.
Calibrating Adaptable Automation to Individuals.
Nonlinear Dynamic Classification of Momentary Mental Workload Using Physiological Features and NARX-Model-Based Least-Squares Support Vector Machines.
A Kinect-Based Wearable Face Recognition System to Aid Visually Impaired Users.
Toward Nonconventional Human-Machine Interfaces for Supervisory Plant Process Monitoring.
Integrating Radio Imaging With Gene Expressions Toward a Personalized Management of Cancer.
Task Versus Vehicle-Based Control Paradigms in Multiple Unmanned Vehicle Supervision by a Single Operator.
RELIVE: A Markerless Assistant for CPR Training.
Using Eye Tracking to Detect the Effects of Clutter on Visual Search in Real Time.
Ecological Interface Design Two Decades On: Whatever Happened to the SRK Taxonomy?
Influence of Information Layout on Diagnosis Performance.
An Open Voice Command Interface Kit.
GenealogyVis: A System for Visual Analysis of Multidimensional Genealogical Data.
Examining Social, Information, and Task Networks in Submarine Command and Control.
Evaluation of Artificial Mouths in Social Robots.
Gaze Estimation From Color Image Based on the Eye Model With Known Head Pose.
Human-Agent Teaming for Multirobot Control: A Review of Human Factors Issues.
Automatic Detection of Potential Automation Surprises for ADEPT Models.
An Eye Movement Analysis Algorithm for a Multielement Target Tracking Task: Maximum Transition-Based Agglomerative Hierarchical Clustering.
Experimental Performance Analysis of a Homotopy-Based Shared Autonomy Framework.
Using Wearable Sensors to Capture Posture of the Human Lumbar Spine in Competitive Swimming.
Evaluation of Haptic and Visual Cues for Repulsive or Attractive Guidance in Nonholonomic Steering Tasks.
Automatic Standby Power Management Using Usage Profiling and Prediction.
Predictive Communication Quality Control in Haptic Teleoperation With Time Delay and Packet Loss.
A Decision Support Tool for the Pushback Rate Control of Airport Departures.
Regression-Based Facial Expression Optimization.
Crossmodal Matching: A Critical but Neglected Step in Multimodal Research.
Person Tracking in Large Public Spaces Using 3-D Range Sensors.
Guest EditorialSpecial Issue on Situation, Activity, and Goal Awareness in Cyber-Physical Human-Machine Systems.
A Haptic Solution to Assist Visually Impaired in Mobility Tasks.
Predicting Locomotive Crew Performance in Rail Operations with Human and Automation Assistance.
Integrating Human Behavior Modeling and Data Mining Techniques to Predict Human Errors in Numerical Typing.
Validation of a Haptic-Based Simulation to Test Complex Figure Reproduction Capability.
Interactive Teleoperation of a Mobile Manipulator Using a Shared-Control Approach.
Improved Gender Classification Using Nonpathological Gait Kinematics in Full-Motion Video.
Prospect-Theoretic Modeling of Customer Affective-Cognitive Decisions Under Uncertainty for User Experience Design.
Supporting Serendipitous Social Interaction Using Human Mobility Prediction.
Human Velocity Control of Admittance-Type Robotic Devices With Scaled Visual Feedback of Device Motion.
User-Centered and Analytic-Based Approaches to Generate Usable Gestures for Individuals With Quadriplegia.
A New Framework for Cognitive Mobility of Visually Impaired Users in Using Tactile Device.
Editorial: IEEE Transactions on Human-Machine Systems: Year in Review for 2013.
Supporting Virtual Collaboration in Spatial Design Tasks: Are Surrogate or Natural Gestures More Effective?
Supporting Air Versus Ground Vehicle Decisions for Interfacility Medical Transport Using Historical Data.
Automatic Interpretation of Affective Facial Expressions in the Context of Interpersonal Interaction.
A Personalizable Driver Steering Model Capable of Predicting Driver Behaviors in Vehicle Collision Avoidance Maneuvers.
Estimating 3-D Point-of-Regard in a Real Environment Using a Head-Mounted Eye-Tracking System.
Rate of Information Transmission in Human Manual Control of an Unstable System.
Class-Specific Reference Discriminant Analysis With Application in Human Behavior Analysis.
Continuous Subjective Rating of Perceived Motion Incongruence During Driving Simulation.
Interaction of Automation Visibility and Information Quality in Flight Deck Information Automation.
Expert-Driven Perceptual Features for Modeling Style and Affect in Human Motion.
User Recognition From Social Behavior in Computer-Mediated Social Context.
Standard Time Estimation of Manual Tasks via Similarity Measure of Unequal Scale Time Series.
Traffic Displays for Visual Flight Indicating Track and Priority Cues.
Autonomous Fall Detection With Wearable Cameras by Using Relative Entropy Distance Measure.
Software, Hardware, and Procedure Reliability by Testing and Verification: Evidence of Learning Trends.
Energy Efficient Collaborative Sensing-Based Design: Soft Keyboard Case Study.
Changes in Usage of an Indoor Public Space: Analysis of One Year of Person Tracking.
Cognitive Workload and Learning Assessment During the Implementation of a Next-Generation Air Traffic Control Technology Using Functional Near-Infrared Spectroscopy.
Online and Offline Domain Adaptation for Reducing BCI Calibration Effort.
Effects of Display Mode and Input Method for Handheld Control of Micro Aerial Vehicles for a Reconnaissance Mission.
Enhancing Memory Recall via an Intelligent Social Contact Management System.
Biosignals Sensing by Novel Use of Bidirectional Microphones in a Mobile Phone for Ubiquitous Healthcare Monitoring.
Dynamic Operator Overload: A Model for Predicting Workload During Supervisory Control.
Conflict Detection Scheme Based on Formal Rule Model for Smart Building Systems.
Assessing the Perception of Human-Like Mechanical Impedance for Robotic Systems.
Understanding Human Response to the Presence and Actions of Unmanned Ground Vehicle Systems in Field Environment.
PeMMAS: A Tool for Studying the Performance of Multiagent Systems Developed in JADE.
Pedestrians' Receptivity Toward Fully Automated Vehicles: Research Review and Roadmap for Future Research.
Hierarchical Sample-Based Joint Probabilistic Data Association Filter for Following Human Legs Using a Mobile Robot in a Cluttered Environment.
The Development and Evaluation of an Eyes-Free Interaction Model for Mobile Reading Devices.
A Novel Rubber Hand Illusion Paradigm Allowing Active Self-Touch With Variable Force Feedback Controlled by a Haptic Device.
A User-Centered Segmentation Method for Complex Historical Manuscripts Based on Document Graphs.
A Continuous-Time Model-Based Approach for Activity Recognition in Pervasive Environments.
Evaluation of Sternocleidomastoid Muscle Activity of a Passenger in Response to a Car's Lateral Acceleration While Slalom Driving.
Anticipation in Driving: The Role of Experience in the Efficacy of Pre-event Conflict Cues.
UOIT Keyboard: A Constructive Keyboard for Small Touchscreen Devices.
Design and Implementation of an Integrated Performance Monitoring Tool for Swimming to Extract Stroke Information at Real Time.
Designing and Evaluating a Social Gaze-Control System for a Humanoid Robot.
Simulation Modeling and Ergonomic Assessment of Complex Multiworker Physical Processes.
The Impact of Human-Robot Interface Design on the Use of a Learning Robot System.
Using Model Checking to Detect Simultaneous Masking in Medical Alarms.
Correction to "Wearable Audio Monitoring: Content-Based Processing Methodology and Implementation".
Recent Advances on Singlemodal and Multimodal Face Recognition: A Survey.
Augmentation Of Stiffness Perception With a 1-Degree-of-Freedom Skin Stretch Device.
Considering Factors of and Knowledge About Patients in Handover Assessment.
Wearable Mobile-Based Emotional Response-Monitoring System for Drivers.
Movement Primitive Segmentation for Human Motion Modeling: A Framework for Analysis.
Editorial IEEE Transactions on Human-Machine Systems: Year in Review for 2015.
Application of Cognitive Task Performance Modeling for Assessing Usability of Transradial Prostheses.
Safety Verification Methods for Human-Driven Vehicles at Traffic Intersections: Optimal Driver-Adaptive Supervisory Control.
EMOTHAW: A Novel Database for Emotional State Recognition From Handwriting and Drawing.
Smoothness of Surgical Tool Tip Motion Correlates to Skill in Endovascular Tasks.
Recoil Measurement, Mitigation Techniques, and Effects on Small Arms Weapon Design and Marksmanship Performance.
Encouraging Eco-Driving With Visual, Auditory, and Vibrotactile Stimuli.
Iterative Learning From Novice Human Demonstrations for Output Tracking.
Graphical Password-Based User Authentication With Free-Form Doodles.
A Survey of Workload Assessment Algorithms.
Investigating Redundant Encoding Methods for Tactile Messaging in Multitask Scenarios.
Effects of Augmented Reality on the Performance of Teleoperated Industrial Assembly Tasks in a Robotic Embodiment.
Evaluation of an "On-Thigh" Vibrotactile Collision Avoidance Alerting Component in a Simulated Flight Mission.
Integration of Visual Temporal Information and Textual Distribution Information for News Web Video Event Mining.
Improving Smart Conference Participation Through Socially Aware Recommendation.
Affective Movement Recognition Based on Generative and Discriminative Stochastic Dynamic Models.
Improved Active Handrest Performance Through Use of Virtual Fixtures.
Evaluation of Head Gaze Loosely Synchronized With Real-Time Synthetic Speech for Social Robots.
Automatic Generation of Tailored Accessible User Interfaces for Ubiquitous Services.
Application of Fuzzy Inference Rules to Early Semi-automatic Estimation of Activity Duration in Software Project Management.
Handwriting Movement Sonification: Why and How?
Improvement of Evaluation Indices for Rear-End Collision Risk.
Mobile Three-Dimensional Maps for Wayfinding in Large and Complex Buildings: Empirical Comparison of First-Person Versus Third-Person Perspective.
Strategy Shifting With Multisensorial Cueing: Theoretical Capability of Multitasking Throughput.
Evaluating Fluency in Human-Robot Collaboration.
Emotional State Classification in Patient-Robot Interaction Using Wavelet Analysis and Statistics-Based Feature Selection.
Detection and Discrimination of Motion-Defined Form: Implications for the Use of Night Vision Devices.
An Integrated Electrooculography and Desktop Input Bimodal Interface to Support Robotic Arm Control.
A Formal Machine-Learning Approach to Generating Human-Machine Interfaces From Task Models.
Who is Interacting With me? Identification of an Interacting Person Through Playful Interaction With a Small Robot.
Multiview-Based 3-D Action Recognition Using Deep Networks.
Myoelectric Pattern Recognition Based on Muscle Synergies for Simultaneous Control of Dexterous Finger Movements.
A Text-Driven Conversational Avatar Interface for Instant Messaging on Mobile Devices.
Signature Verification Based on the Kinematic Theory of Rapid Human Movements.
Biometric-Enabled Authentication Machines: A Survey of Open-Set Real-World Applications.
SmartMood: Toward Pervasive Mood Tracking and Analysis for Manic Episode Detection.
Structure of Hand/Mouse Movements.
Uncovering Measurements of Social and Demographic Behavior From Smartphone Location Data.
Hand-in-Hand: A Communication-Enhancement Collaborative Virtual Reality System for Promoting Social Interaction in Children With Autism Spectrum Disorders.
Modeling Teamwork in Supervisory Control of Multiple Robots.
"Teach Me-Show Me" - End-User Personalization of a Smart Home and Companion Robot.
Situation-Based Assess Tree for User Behavior Assessment in Persuasive Telehealth.
Software Architecture for Automating Cognitive Science Eye-Tracking Data Analysis and Object Annotation.
Partial Data Ear Recognition From One Sample per Person.
The Influence of the Spatio-Temporal Terzi Treatment on the Kinematics of Cursive Writing of Dysgraphic Subjects.
Robotic Dance in Social Robotics - A Taxonomy.
Using Temporal Logic and Model Checking in Automated Recognition of Human Activities for Ambient-Assisted Living.
Analysis of Upper-Extremity Motion and Muscle and Brain Activation During Machine Operation in Consideration of Mass and Friction.
Human Action Recognition With Video Data: Research and Evaluation Challenges.
Effects of Visual Feedback on Out-of-Body Illusory Tactile Sensation When Interacting With Augmented Virtual Objects.
Supporting Operators in Process Control Tasks - Benefits of Interactive 3-D Visualization.
An Essay on the Origin of Software Evolution.
Social Cognitive and Affective Neuroscience in Human-Machine Systems: A Roadmap for Improving Training, Human-Robot Interaction, and Team Performance.
Driving Style Classification Using a Semisupervised Support Vector Machine.
Blended Emotion Detection for Decision Support.
A Formal Task-Analytic Approach to Medical Device Alarm Troubleshooting Instructions.
Fusion of Random Walk and Discrete Fourier Spectrum Methods for Gait Recognition.
Force-Velocity Assessment of Caress-Like Stimuli Through the Electrodermal Activity Processing: Advantages of a Convex Optimization Approach.
A Symbiotic Human-Machine Learning Approach for Production Ramp-up.
Force Myography Based Novel Strategy for Locomotion Classification.
Shared-Control for a Rear-Wheel Drive Car: Dynamic Environments and Disturbance Rejection.
IoT-Enabled Adaptive Context-Aware and Playful Cyber-Physical System for Everyday Energy Savings.
Effects of Multivantage Point Systems on the Teleoperation of Spacecraft Docking.
Design, Development, and Evaluation of a Noninvasive Autonomous Robot-Mediated Joint Attention Intervention System for Young Children With ASD.
Human Mobility Modeling for Robot-Assisted Evacuation in Complex Indoor Environments.
Effect of Robot Performance on Human-Robot Trust in Time-Critical Situations.
Data-Driven Shared Steering Control of Semi-Autonomous Vehicles.
A Bisimulation-Based Design of User Interface With Alerts Avoiding Automation Surprises.
A Systems Analysis of the Introduction of Unmanned Aircraft Into Aircraft Carrier Operations.
Using Driver Control Models to Understand and Evaluate Behavioral Validity of Driving Simulators.
A Usability Study of a Critical Man-Machine Interface: Can Layperson Responders Perform Optimal Compression Rates When Using a Public Access Defibrillator with Automated Real-Time Feedback During Cardiopulmonary Resuscitation?
Ironies of Automation: Still Unresolved After All These Years.
Human Work and Status Evaluation Based on Wearable Sensors in Human Factors and Ergonomics: A Review.
Textual Affect Communication and Evocation Using Abstract Generative Visuals.
Analysis of User Network and Correlation for Community Discovery Based on Topic-Aware Similarity and Behavioral Influence.
A Closer Look at Pure-Text Human-Interaction Proofs.
Haptic Assistance for Memorization of 2-D Selection Sequences.
Analytical Study of Perceptual and Motor Transparency in Bilateral Teleoperation.
A Rapid Screening and Testing Protocol for Keyboard Layout Speed Comparison.
A Motion Cueing Algorithm With Look-Ahead and Driver Characterization: Application to Vertical Car Dynamics.
Zero-Shot Object Recognition System Based on Topic Model.
Two Large Open-Access Datasets for Fitts' Law of Human Motion and a Succinct Derivation of the Square-Root Variant.
Increasing Crane Payload Swing by Shaping Human Operator Commands.
Eye Tracking the Visual Attention of Nurses Interpreting Simulated Vital Signs Scenarios: Mining Metrics to Discriminate Between Performance Level.
Controlling Object Hand-Over in Human-Robot Collaboration Via Natural Wearable Sensing.
Projection-Based AR: Effective Visual Feedback in Gait Rehabilitation.
Air-Writing Recognition - Part I: Modeling and Recognition of Characters, Words, and Connecting Motions.
An Ontology-Based Hybrid Approach to Activity Modeling for Smart Homes.
Sensory-Glove-Based Open Surgery Skill Evaluation.
Combined EEG-Gyroscope-tDCS Brain Machine Interface System for Early Management of Driver Drowsiness.
Heuristic Information Acquisition and Restriction Rules for Decision Support.
Use of Automatic Chinese Character Decomposition and Human Gestures for Chinese Calligraphy Robots.
Neuromuscular-System-Based Tuning of a Haptic Shared Control Interface for UAV Teleoperation.
Photosensor Oculography: Survey and Parametric Analysis of Designs Using Model-Based Simulation.
Human-Automation Collaboration in Occluded Trajectory Smoothing.
Toward an Enhanced Human-Machine Interface for Upper-Limb Prosthesis Control With Combined EMG and NIRS Signals.
Combining Decision-Making Theories With a Cognitive Theory for Intelligent Help: A Comparison.
To What Extent do the Findings of Laboratory-Based Spatial Attention Research Apply to the Real-World Setting of Driving?
Usability Comparison of Conventional Direct Control Versus Pattern Recognition Control of Transradial Prostheses.
Hybrid User-Assisted Incremental Model Adaptation for Activity Recognition in a Dynamic Smart-Home Environment.
High Cognitive Load Assessment in Drivers Through Wireless Electroencephalography and the Validation of a Modified N-Back Task.
Binary Data Embedding Framework for Multiclass Classification.
Improving Manual Tracking of Systems With Oscillatory Dynamics.
Efficient Human Motion Retrieval via Temporal Adjacent Bag of Words and Discriminative Neighborhood Preserving Dictionary Learning.
Data Mining Meets the Needs of Disaster Information Management.
The Effect of a Haptic Guidance Steering System on Fatigue-Related Driver Behavior.
SentiView: Sentiment Analysis and Visualization for Internet Popular Topics.
Robust Multimodal Person Identification With Limited Training Data.
Effect of Pooled Comparative Information on Judgments of Quality.
Driver Assistance System With a Dual Control Scheme: Effectiveness of Identifying Driver Drowsiness and Preventing Lane Departure Accidents.
Expert Surgeons Can Smoothly Control Robotic Tools With a Discrete Control Interface.
On the Usability of Electroencephalographic Signals for Biometric Recognition: A Survey.
EEG-Based Brain-Controlled Mobile Robots: A Survey.
Identifying Successful Motor Task Completion via Motion-Based Performance Metrics.
Risky Driver Recognition Based on Vehicle Speed Time Series.
Perception of Springs With Visual and Proprioceptive Motion Cues: Implications for Prosthetics.
Application of Evolving Self-Organizing Maps for Analysis of Human Adverse Events in the Context of Complex Socioeconomic Infrastructure Interactions.
Combining Speech and Handwriting Modalities for Mathematical Expression Recognition.
A Survey on Unmanned Aerial Vehicle Remote Control Using Brain-Computer Interface.
Cooperative Shared Control Driver Assistance Systems Based on Motion Primitives and Differential Games.
Improving Human Action Recognition Using Fusion of Depth Camera and Inertial Sensors.
Intelligent Fashion Recommender System: Fuzzy Logic in Personalized Garment Design.
Text and User Generic Model for Writer Verification Using Combined Pen Pressure Information From Ink Intensity and Indented Writing on Paper.
A Framework for Biometric and Interaction Performance Assessment of Automated Border Control Processes.
Combined Use of Rear Touch Gestures and Facial Feature Detection to Achieve Single-Handed Navigation of Mobile Devices.
Sherlock: Experimental Evaluation of a Conversational Agent for Mobile Information Tasks.
Testing a Shape-Changing Haptic Navigation Device With Vision-Impaired and Sighted Audiences in an Immersive Theater Setting.
Game-Theoretic Modeling of the Steering Interaction Between a Human Driver and a Vehicle Collision Avoidance Controller.
Effects of Preview Time in Manual Tracking Tasks.
Novice and Expert Performance of KeyScretch: A Gesture-Based Text Entry Method for Touch-Screens.
A Comprehensive Review of Smart Wheelchairs: Past, Present, and Future.
Linking Team Composition to Team Performance: An Application to Postdisaster Debris Removal Operations.
Guest Editorial: Multifaceted Driver-Vehicle Systems: Toward More Effective Driving Simulations, Reliable Driver Modeling, and Increased Trust and Safety.
A Multisensor Multiclassifier Hierarchical Fusion Model Based on Entropy Weight for Human Activity Recognition Using Wearable Inertial Sensors.
Modeling Human Guidance Behavior Based on Patterns in Agent-Environment Interactions.
Exploration of Location-Aware You-Are-Here Maps on a Pin-Matrix Display.
Wearable Audio Monitoring: Content-Based Processing Methodology and Implementation.
Characterizing Driver Intention via Hierarchical Perception-Action Modeling.
An Experimental Space for Conducting Controlled Driving Behavior Studies based on a Multiuser Networked 3D Virtual Environment and the Scenario Markup Language.
Deep Models for Engagement Assessment With Scarce Label Information.
The Effects of Data Density, Display Organization, and Stress on Search Performance: An Eye Tracking Study of Clutter.
Tactor-Induced Skin Stretch as a Sensory Substitution Method in Teleoperated Palpation.
The Underpinnings of Workload in Unmanned Vehicle Systems.
Implicit Intention Communication in Human-Robot Interaction Through Visual Behavior Studies.
Framework for Human Haptic Perception With Delayed Force Feedback.
Click Sequence Prediction in Android Mobile Applications.
Optimized Bi-Objective EEG Channel Selection and Cross-Subject Generalization With Brain-Computer Interfaces.
Guest Editorial Special Issue on Wearable and Ego-Vision Systems for Augmented Experience.
Discovering Contexts from Observed Human Performance.
Bezier Interpolation for 3-D Freehand Ultrasound.
Nonlinear Driver Parameter Estimation and Driver Steering Behavior Analysis for ADAS Using Field Test Data.
Framework of Multiuser Satisfaction for Assessing Interaction Models Within Collaborative Virtual Environments.
Fuzzy Temporal Segmentation and Probabilistic Recognition of Continuous Human Daily Activities.
Selective Review and Analysis of Aging Effects in Biometric System Implementation.
SketchSeeker: Finding Similar Sketches.
Information Model and Architecture Specification for Context Awareness Interaction Decision Support in Cyber-Physical Human-Machine Systems.
ExtendedThumb: A Target Acquisition Approach for One-Handed Interaction With Touch-Screen Mobile Phones.
Managing Wandering Risk in People With Dementia.
On the Human-Machine Interaction of Unmanned Aerial System Mission Specialists.
Dual-Axis Manual Control: Performance Degradation, Axis Asymmetry, Crossfeed, and Intermittency.
Vertical Ground Reaction Forces for Given Human Standing Posture With Uneven Terrains: Prediction and Validation.
The GRASP Taxonomy of Human Grasp Types.
Coupled Topic Model for Collaborative Filtering With User-Generated Content.
Learning Mitigations for Pilot Issues When Landing Aircraft (via Multiobjective Optimization and Multiagent Simulations).
Eye Gaze Tracking With a Web Camera in a Desktop Environment.
Editorial: IEEE Systems, Man, and Cybernetics Society's Continuing Legacy in Human - Machine Systems.
Ecological Interface Design, the Proximity Compatibility Principle, and Automation Reliability in Road Traffic Management.
The Mobile Pass Project: A User Interaction Evaluation.
Recognizing Personal Locations From Egocentric Videos.
An Observer/Predictor-Based Model of the User for Attaining Situation Awareness.
Verification of User Interface Software: The Example of Use-Related Safety Requirements and Programmable Medical Devices.
Toward Personalized Activity Recognition Systems With a Semipopulation Approach.
Comparison of Interaction Modalities for Mobile Indoor Robot Guidance: Direct Physical Interaction, Person Following, and Pointing Control.
Requirements for Future Collision Avoidance Systems in Visual Flight: A Human-Centered Approach.
Improving Web Navigation Usability by Comparing Actual and Anticipated Usage.
A Stochastic Driver Pedal Behavior Model Incorporating Road Information.
Roadmap for the Development of at-Home Telemonitoring Systems to Augment Occupational Therapy.
Investigating Performance of Command Team Structures in the NATO Problem-Approach Space.
Assistive Pointing Device Based on a Head-Mounted Camera.
Beyond Ecological Interface Design: Lessons From Concerns and Misconceptions.
Depth-Projection-Map-Based Bag of Contour Fragments for Robust Hand Gesture Recognition.
Badminton Stroke Recognition Based on Body Sensor Networks.
Introducing the Edges Paradigm: A P300 Brain-Computer Interface for Spelling Written Words.
A System to Analyze Group Socializing Behaviors in Social Parties.
Unpowered Sensorimotor-Enhancing Suit Reduces Muscle Activation and Improves Force Perception.
HTML5 Technologies for Effective Cross-Platform Interactive/Smart TV Advertising.
Human-Centered Transparency of Grasping via a Robot-Assisted Minimally Invasive Surgery System.
Review on Design and Control Aspects of Robotic Shoulder Rehabilitation Orthoses.
Creating Appropriate Trust in Automated Vehicle Systems: A Framework for HMI Design.
Comprehension and Learning of Social Goals Through Visualization.
Modeling, Identification, and Predictive Control of a Driver Steering Assistance System.
Supporting Human-Robot Interaction Based on the Level of Visual Focus of Attention.
Data-Driven Modeling of the Airport Configuration Selection Process.
Online Cross-Modal Adaptation for Audio-Visual Person Identification With Wearable Cameras.
A Multimodal Gaze-Controlled Virtual Keyboard.
Leveraging Pattern Recognition Consistency Estimation for Crowdsourcing Data Analysis.
Accuracy and Effort of Decision-Making Strategies With Incomplete Information: Implications for Decision Support System Design.
EEG Analysis for Olfactory Perceptual-Ability Measurement Using a Recurrent Neural Classifier.
Negotiating Corners With Teleoperated Mobile Robots With Time Delay.
Identification and Rating of Developmental Dysgraphia by Handwriting Analysis.
Design and Evaluation of a Haptic Computer-Assistant for Telemanipulation Tasks.
Programming Robots to Express Emotions: Interaction Paradigms, Communication Modalities, and Context.
Example of a Complementary Use of Model Checking and Human Performance Simulation.
A Novel Methodology for Assessing the Fall Risk Using Low-Cost and Off-the-Shelf Devices.
Contributing Factor Map: A Taxonomy of Influences on Human Performance and Health in Space.
Automatic Lock of Cursor Movement: Implications for an Efficient Eye-Gaze Input Method for Drag and Menu Selection.
Control Methods for Internet-Based Teleoperation Systems: A Review.
Multiperson Locating and Their Soft Tracking in a Binary Infrared Sensor Network.
Improved EGT-Based Robustness Analysis of Negotiation Strategies in Multiagent Systems via Model Checking.
Power-Aware Activity Monitoring Using Distributed Wearable Sensors.
Using Semantics to Automatically Generate Speech Interfaces for Wearable Virtual and Augmented Reality Applications.
Vibrotactile Stimulation to Increase and Decrease Texture Roughness.
Toward Reliable Autonomous Robotic Assistants Through Formal Verification: A Case Study.
Modeling Human Difference Threshold in Perceiving Mechanical Properties From Force.
Multidomain Verification of Dynamic Signatures Using Local Stability Analysis.
Air-Writing Recognition - Part II: Detection and Recognition of Writing Activity in Continuous Stream of Motion Data.
Metaphoric Hand Gestures for Orientation-Aware VR Object Manipulation With an Egocentric Viewpoint.
Mining Skier Transportation Patterns From Ski Resort Lift Usage Data.
Online Classification and Sensor Selection Optimization With Applications to Human Material Handling Tasks Using Wearable Sensing Technologies.
Predicting 3-D Lower Back Joint Load in Lifting: A Deep Pose Estimation Approach.
Toward Storytelling From Visual Lifelogging: An Overview.
ActiveCrowd: A Framework for Optimized Multitask Allocation in Mobile Crowdsensing Systems.
The Validity and Reliability of a Hybrid Reality Simulator for Wire Navigation in Orthopedic Surgery.
Driving Assistance by Deictic Control for a Smart Wheelchair: The Assessment Issue.
PassBYOP: Bring Your Own Picture for Securing Graphical Passwords.
A Study on Objective Evaluation of Vehicle Steering Comfort Based on Driver's Electromyogram and Movement Trajectory.
Modeling Aggressive Behaviors With Evolutionary Taxonomers.
Petri-Net-Based Modeling of Human Operator's Planning for the Evaluation of Task Performance Using the Example of Air Traffic Control.
Vision-Based Mid-Air Unistroke Character Input Using Polar Signatures.
Two-Stage Enhancement Scheme for Low-Quality Fingerprint Images by Learning From the Images.
Handwriting on Smartwatches: An Empirical Investigation.
An Unobtrusive Measurement Method for Assessing Physiological Response in Physical Human-Robot Interaction.
Improving Team's Consistency of Understanding in Meetings.
Subjective Evaluation of High-Fidelity Virtual Environments for Driving Simulations.
Score-Level Multibiometric Fusion Based on Dempster-Shafer Theory Incorporating Uncertainty Factors.
Wi-Counter: Smartphone-Based People Counter Using Crowdsourced Wi-Fi Signal Data.
A Stochastic Framework for Movement Strategy Identification and Analysis.
Applying Fuzzy Linear Regression to Understand Metacognitive Judgments in a Human-in-the-Loop Simulation Environment.
Wearable Sensorimotor Enhancer for Fingertip Based on Stochastic Resonance Effect.
GESTO: A Glove for Enhanced Sensing and Touching Based on Inertial and Magnetic Sensors for Hand Tracking and Cutaneous Feedback.
Mitigating Behavioral Variability for Mouse Dynamics: A Dimensionality-Reduction-Based Approach.
Semantic Place Understanding for Human-Robot Coexistence - Toward Intelligent Workplaces.
Adjusting Haptic Guidance to Idiosyncratic Visuo-Haptic Matching Errors Improves Perceptual Consistency in Reaching.
Being Aware of the World: Toward Using Social Media to Support the Blind With Navigation.
Path-Constrained Motion Analysis: An Algorithm to Understand Human Performance on Hydraulic Manipulators.
Activity Sequence-Based Indoor Pedestrian Localization Using Smartphones.
Modeling Interaction Structure for Robot Imitation Learning of Human Social Behavior.
Smart Enough for the Web? A Responsive Web Design Approach to Enhancing the User Web Browsing Experience on Smart TVs.
Evaluating Movement Quality Through Intrapersonal Synchronization.
Boat Dynamics and Force Rendering Models for the SPRINT System.
CrowdOLR: Toward Object Location Recognition With Crowdsourced Fingerprints Using Smartphones.
Automatic Facial Expression Learning Method Based on Humanoid Robot XIN-REN.
An Assistive Navigation Framework for the Visually Impaired.
Expertise Level, Control Strategies, and Robustness in Future Air Traffic Control Decision Aiding.
Identifying Developmental Dysgraphia Characteristics Utilizing Handwriting Classification Methods.
Guest Editorial Special Issue on Drawing and Handwriting Processing for User-Centered Systems.
SteganoPIN: Two-Faced Human-Machine Interface for Practical Enforcement of PIN Entry Security.
Efficacy of Group-View Displays in Nuclear Control Rooms.
Recognition and Detection of Two-Person Interactive Actions Using Automatically Selected Skeleton Features.
Automated Laughter Detection From Full-Body Movements.
Effects of Continuous Auditory Feedback on Drawing Trajectory-Based Finger Gestures.
Human-Centered Reinforcement Learning: A Survey.
Merging Neuroimaging and Multimedia: Methods, Opportunities, and Challenges.
Robotic Leg Illusion: System Design and Human-in-the-Loop Evaluation.
Discrete Event Simulation and Virtual Reality Use in Industry: New Opportunities and Future Trends.
Guest EditorialHolistic Approaches for Human-Vehicle Systems: Combining Models, Interactions, and Control.
Summarization of Egocentric Videos: A Comprehensive Survey.
Influence of Familiarity on the Driving Behavior, Route Risk, and Route Choice of Older Drivers.
Assistive Clothing Pattern Recognition for Visually Impaired People.
Effects of Image Presentation Highlighting and Accuracy on Target Category Learning.
Evaluation of a Visual-Tactile Multimodal Display for Surface Obstacle Avoidance During Walking.
Co-Design of Musical Haptic Wearables for Electronic Music Performer's Communication.
Online Segmentation and Classification of Manipulation Actions From the Observation of Kinetostatic Data.
A Hand Gesture Recognition Framework and Wearable Gesture-Based Interaction Prototype for Mobile Devices.
Verification of Static Signatures by Optical Flow Analysis.
Targeted-Tracking With Pointing Devices.
Unlocking the Complexity of Port Data With Visualization.
CAPFF: A Context-Aware Assistant for Paper Form Filling.
Real-Time Human Foot Motion Localization Algorithm With Dynamic Speed.
A Methodology for Extracting Standing Human Bodies From Single Images.
Ecological Interface Design for Vehicle Locomotion Control.
Optimal Human-Machine Teaming for a Sequential Inspection Operation.
iLeg - A Lower Limb Rehabilitation Robot: A Proof of Concept.
The Effects of Lead Time of Take-Over Request and Nondriving Tasks on Taking-Over Control of Automated Vehicles.
End-to-End Online Writer Identification With Recurrent Neural Network.
GyroPen: Gyroscopes for Pen-Input With Mobile Phones.
Cooperative Navigation for Mixed Human-Robot Teams Using Haptic Feedback.
Accelerated Visual Context Classification on a Low-Power Smartwatch.
Frenet Frame-Based Generalized Space Curve Representation for Pose-Invariant Classification and Recognition of 3-D Face.
Guest Editorial Special Issue on Systematic Approaches to Human-Machine Interface: Improving Resilience, Robustness, and Stability.
Effects of Linear Perspective on Human Use of Preview in Manual Control.
Personalized Travel Package With Multi-Point-of-Interest Recommendation Based on Crowdsourced User Footprints.
Formal Detection of Attentional Tunneling in Human Operator-Automation Interactions.
Framework to Support Scenario Development for Human-Centered Alerting System Evaluation.
A Topology of Shared Control Systems - Finding Common Ground in Diversity.
Visual Sampling Processes Revisited: Replicating and Extending Senders (1983) Using Modern Eye-Tracking Equipment.
Ordinary Preserving Manifold Analysis for Human Age and Head Pose Estimation.
Politeness Counts: Perceptions of Peacekeeping Robots.
Web Design Attributes in Building User Trust, Satisfaction, and Loyalty for a High Uncertainty Avoidance Culture.
Evaluation of Proxemic Scaling Functions for Social Robotics.
Experimental Evaluation of a Coplanar Airborne Separation Display.
Mapping and Analysis of Human Guidance Performance From Trajectory Ensembles.
Robust Biometric Recognition From Palm Depth Images for Gloved Hands.
Rolling Out the Red (and Green) Carpet: Supporting Driver Decision Making in Automation-to-Manual Transitions.
Hand and Wrist Movement Control of Myoelectric Prosthesis Based on Synergy.
Driver Behavior Characteristics Identification Strategies Based on Bionic Intelligent Algorithms.
Using Smart-Phones and Floor Plans for Indoor Location Tracking.
Glove-Based Continuous Arabic Sign Language Recognition in User-Dependent Mode.
Behavior Hierarchy-Based Affordance Map for Recognition of Human Intention and Its Application to Human-Robot Interaction.
SmartPowerchair: Characterization and Usability of a Pervasive System of Systems.
Robust Framework of Single-Frame Face Superresolution Across Head Pose, Facial Expression, and Illumination Variations.
Driver Trust in Automated Driving Systems: The Case of Overtaking and Passing.
Modular Simulation-Based Physical and Emotional Assessment of Ambient Intelligence in Traffic.
Integrated environmental performance assessment of chemical processes.
Control of sludge height in a secondary settler using fuzzy algorithms.
Towards an integrated design of biofuels and their production pathways.
Distribution dynamics of evolving networks.
Optimal design of sustainable chemical processes and supply chains: A review.
Mathematical programs with equilibrium constraints (MPECs) in process engineering.
A framework for model-based optimization of bioprocesses under uncertainty: Lignocellulosic ethanol production case.
Optimal temperature control in a batch polymerization reactor using fuzzy-relational models-dynamics matrix control.
Development of a synthesis tool for Gas-To-Liquid complexes.
A modified iterative IOM approach for optimization of biochemical systems.
A mixed integer programming approach for scheduling commodities in a pipeline.
Dynamic modeling of an industrial diesel hydroprocessing plant by the method of continuous lumping.
Polydispersed flow modelling using population balances in an adaptive mesh finite element framework.
Foreword.
Optimal municipal solid waste energy recovery and management: A mathematical programming approach.
Iterative optimization of the economic efficiency of an industrial process within the validity area of the static plant model and its application to a Pulp Mill.
Distributed model predictive control: A tutorial review and future research directions.
Multi-company collaborative supply chain management with economical and environmental considerations.
Optimal design of a multi-product biorefinery system.
Discrete particle simulation of gas-solid flow in a blast furnace.
Process integration and superstructure optimization of Organic Rankine Cycles (ORCs) with heat exchanger network synthesis.
Corrigendum to "Computational studies using a novel simplical-approximation based algorithm for MINLP optimization" [Computers and Chemical Engineering 28 (2004) 1771-1780]
Optimizing control based on output feedback.
A critical systems approach to decision support for process engineering.
Development and application of linear process model in estimation and control of reactive distillation.
Evaluation of the performance of a heated brine spray system by dynamic simulation.
On modeling and optimization of micro-photosynthetic power cells.
Design of an embedded inverse-feedforward biomolecular tracking controller for enzymatic reaction processes.
Finite pointset method for simulation of the liquid-liquid flow field in an extractor.
A shortcut method for the preliminary synthesis of process-technology pathways: An optimization approach and application for the conceptual design of integrated biorefineries.
Global optimization of a MINLP process synthesis model for thermochemical based conversion of hybrid coal, biomass, and natural gas to liquid fuels.
Investigating the fermentation dynamics structure of recombinant yeast YPB-G.
Decision support for integrated refinery supply chains: Part 2. Design and operation.
Monitoring, fault diagnosis, fault-tolerant control and optimization: Data driven methods.
Multi-mode resource constrained project scheduling under resource disruptions.
Modeling and energy reduction of multiple effect evaporator system with thermal vapor compression.
Teaching "operability" in undergraduate chemical engineering design education.
A perturbation approach for consistent initialization of index-1 explicit differential-algebraic equations arising from battery model simulations.
Cell-based dynamic heat exchanger models - Direct determination of the cell number and size.
Optimal pumping schedule design to achieve a uniform proppant concentration level in hydraulic fracturing.
Identification of a multivariable delta-operator stochastic state-space model with distributed time delays: Application to a rapid thermal processor.
Heat exchanger network cost optimization considering multiple utilities and different types of heat exchangers.
A CFD based automatic method for compartment model development.
Design of multi-parametric NCO tracking controllers for linear dynamic systems.
Tools for consistency management between design products.
Dynamic latent variable analytics for process operations and control.
Multiperiod production planning and design of batch plants under uncertainty.
Heat exchanger networks retrofit by coupling genetic algorithm with NLP and ILP methods.
Design of adaptive feedforward control under input constraints for a benchmark CSTR based on a BVP solver.
Identification of uncertain MIMO Wiener and Hammerstein models.
A dynamic optimization framework for integration of design, control and scheduling of multi-product chemical processes under disturbance and uncertainty.
Validation of an anisotropic model of turbulent flows containing dispersed solid particles applied to gas-solid jets.
On-line adaptive parameter estimator tuning.
Multivariable model predictive control of a catalytic reverse flow reactor.
A novel select-best and prepotency evolution algorithm and its application to develop industrial oxidation reaction macrokinetic model.
Using mathematical knowledge management to support integrated decision-making in the enterprise.
Dominating dynamics of the post-combustion CO
Application of MHE to large-scale nonlinear processes with delayed lab measurements.
Process operational safety using model predictive control based on a process Safeness Index.
Resource intensities of chemical industry sectors in the United States via input-output network models.
Economic, environmental and mixed objective functions in non-linear process optimization using simulated annealing and tabu search.
Opportunistic policy for optimal preventive maintenance of a multi-component system in continuous operating units.
Object-oriented simulation of an Endex reactor for separation of carbon dioxide from flue emissions.
Modeling and simulation of VMD desalination process by ANN.
Flexibility analysis of a distillation column: Indexes comparison and economic assessment.
Decoupling the constraints for process simulation in large-scale flowsheet optimization.
A robust feedforward/feedback control for an anaerobic digester.
Identification of regulatory mechanisms of the hepatic response to thermal injury.
Enterprise optimization for solving an assignment and trim-loss non-convex problem.
Model-based conceptual design and optimization tool support for the early stage development of chemical processes under uncertainty.
Improved numerical inversion methods for the recovery of bivariate distributions of polymer properties from 2D probability generating function domains.
On the tuning of predictive controllers: Application of generalized Benders decomposition to the ELOC problem.
Simulation and exergoeconomic analysis of a dual-gas sourced polygeneration process with integrated methanol/DME/DMC catalytic synthesis.
Dynamic method for computation of chemical and phase equilibria.
Integrated modeling to capture the interaction of physiology and fluid dynamics in biopharmaceutical bioreactors.
Indirect neural control for plant-wide systems: Application to the Tennessee Eastman Challenge Process.
A general methodology for hybrid multizonal/CFD models: Part I. Theoretical framework.
Multiobjective dynamic optimization of a semi-batch epoxy polymerization process.
Multisite facility network integration design and coordination: An application to the refining industry.
Evaluation of weighted residual methods for the solution of the pellet equations: The orthogonal collocation, Galerkin, tau and least-squares methods.
Modelling and simulation in chemical engineering: Tools for process innovation.
Identification of critical points for the design and synthesis of flexible processes.
Development of a discrete element model with moving realistic geometry to simulate particle motion in a Mi-Pro granulator.
Measurement and control of polymerization reactors.
Predictive control of a gas-liquid separation plant based on a Gaussian process model.
Simultaneous optimal design of multi-stage organic Rankine cycles and working fluid mixtures for low-temperature heat sources.
Simulations of stable non-conventional and large dimensional linear processes using the FFT method.
A parallel structure exploiting nonlinear programming algorithm for multiperiod dynamic optimization.
Systematic approach of multi-label classification for production scheduling.
pH-neutralization: integrated process and control design.
Progress in the development and application of computational methods for probabilistic protein design.
Adaptive multigrid solution strategy for the dynamic simulation of petroleum mixture processes.
The mathematics of modelling the supercritical fluid extraction of essential oils from glandular trichomes.
Numerical investigation of the thermally and flow induced crystallization behavior of semi-crystalline polymers by using finite element-finite difference method.
Systematic mesh development for 3D CFD simulation of fixed beds: Contact points study.
Adaptive discontinuous Galerkin methods for non-linear diffusion-convection-reaction equations.
Considerations on nonlinear model predictive control techniques.
Deep convolutional neural network model based chemical process fault diagnosis.
Estimation of a SOPTD transfer function model using a single asymmetrical relay feedback test.
Design of distillation sequences: from conventional to fully thermally coupled distillation systems.
Integrated business and engineering framework for synthesis and design of enterprise-wide processing networks.
Numerical analysis of CO
Utilizing null controllable regions to stabilize input-constrained nonlinear systems.
Design and control of diphenyl carbonate reactive distillation process with thermally coupled and heat-integrated stages configuration.
Optimal storage design for a multi-product plant: A non-convex MINLP formulation.
Economic trade-offs in acrylic acid reactor design.
Numerical solution approaches for robust nonlinear optimal control problems.
An optimization-simulation model for a simple LNG process.
Iterative peptide synthesis in membrane cascades: Untangling operational decisions.
One implementation variant of the finite difference method for solving ODEs/DAEs.
Product-centric continuous-time formulation for pipeline scheduling.
Generalized robust counterparts for constraints with bounded and unbounded uncertain parameters.
Performance assessment of MIMO control systems with time-variant disturbance dynamics.
A multi-scale approach for the discovery of zeolites for hydrogen sulfide removal.
Comparison of different methods for predicting customized drug dosage in superovulation stage of in-vitro fertilization.
Editorial note.
A method to extend the domain of convergence for difficult multicomponent, multistage separation problems.
Process monitoring and fault detection on a hot-melt extrusion process using in-line Raman spectroscopy and a hybrid soft sensor.
Cyclic scheduling for best profitability of industrial cracking furnace system.
How to tighten a commonly used MINLP superstructure formulation for simultaneous heat exchanger network synthesis.
Adjoint-based estimation and optimization for column liquid chromatography models.
Consistent delumping of multiphase flash results.
Optimal sensor placement with mitigation strategy for water network systems under uncertainty.
A new adaptation of mapping method to study mixing of multiphase flows in mixers with complex geometries.
Dynamic scheduling of multi-product continuous biopharmaceutical facilities: A hyper-heuristic framework.
Comparison of techniques for reconstruction of a distribution from moments in the context of a pharmaceutical drying process.
Simultaneous subtour elimination model for single-stage multiproduct parallel batch scheduling with sequence dependent changeovers.
Fast Offshore Wells Model (FOWM): A practical dynamic model for multiphase oil production systems in deepwater and ultra-deepwater scenarios.
MINLP retrofit of heat exchanger networks comprising different exchanger types.
Reactive distillation for methyl acetate production.
Comparative control study of a simulated batch rectifier.
The optimization and prediction of properties for crude oil blending.
A novel rolling horizon strategy for the strategic planning of supply chains. Application to the sugar cane industry of Argentina.
A hybrid genetic algorithm for twice continuously differentiable NLP problems.
An online application of dynamic PLS to a dearomatization process.
Education for sustainability: Developing a taxonomy of the key principles for sustainable process and product design.
Design of a self-tuning adaptive model predictive controller using recursive model parameter estimation for real-time plasma variable control.
An incremental approach using local-search heuristic for inventory routing problem in industrial gases.
Multi-scale approaches for gas-to-liquids process intensification: CFD modeling, process synthesis, and global optimization.
A dynamical model of an aeration plant for wastewater treatment using a phenomenological based semi-physical modeling methodology.
Plant-wide optimization and control of an industrial diesel hydro-processing plant.
Stochastic optimization of simulated moving bed process: Sensitivity analysis for isocratic and gradient operation.
Steady-state multiplicity analysis of two-stage-riser catalytic pyrolysis processes.
Semantic input/output matching for waste processing in industrial symbiosis.
A model to optimize facility layouts with toxic releases and mitigation systems.
Multi-resolution model of an industrial hydrogen plant for plantwide operational optimization with non-uniform steam-methane reformer temperature field.
Hydration free energies calculated using the AMBER ff03 charge model for natural and unnatural amino acids and multiple water models.
Estimation of parameters of under-damped second order plus dead time processes using relay feedback.
Preface.
Control of nonlinear processes using functional expansion models.
Implication of dynamics in signal transduction and targeted disruption analyses of signaling networks.
Dynamic parameter estimation and optimization for batch distillation.
Graph-theoretic approach to the catalytic-pathway identification of methanol decomposition.
3D modeling of a CPOX-reformer including detailed chemistry and radiation effects with DUO.
Integration of production planning and scheduling: Overview, challenges and opportunities.
Semantic algorithm for Industrial Symbiosis network synthesis.
A novel network-based continuous-time representation for process scheduling: Part I. Main concepts and mathematical formulation.
A branch-and-bound algorithm for the solution of chemical production scheduling MIP models using parallel computing.
Two-phase mass transfer coefficient prediction in stirred vessel with a CFD model.
Multiscale analysis of simultaneous uptake of two reactive gases in the human lungs and its application to methemoglobin anemia.
Mathematical modeling and global optimization of large-scale extended pooling problems with the (EPA) complex emissions constraints.
A hybrid MILP/CLP algorithm for multipurpose batch process scheduling.
Optimizing inventory policies in process networks under uncertainty.
A global optimization method based on multi-unit extremum-seeking for scalar nonlinear systems.
Solving linear and quadratic programs with an analog circuit.
Effects of thermodynamically coupled reaction diffusion in microalgae growth and lipid accumulation: Model development and stability analysis.
Toward simulation of full-scale monolithic catalytic converters with complex heterogeneous chemistry.
Data-driven individual and joint chance-constrained optimization via kernel smoothing.
A systematic simulation-based process intensification method for shale gas processing and NGLs recovery process systems under uncertain feedstock compositions.
Municipal solid waste to liquid transportation fuels - Part II: Process synthesis and global optimization strategies.
Heat exchanger network process modifications for controllability using design reliability theory.
Introducing a new operational policy: The PIS operational policy.
Oversizing analysis in plant-wide control design for industrial processes.
Stiction identification in nonlinear process control loops.
A comparison of optimal control and stochastic programming from a formulation and computation perspective.
Experiments and CFD simulation of ferrous biooxidation in a bubble column bioreactor.
Web-based expert system for food dryer selection.
A flexible and robust modelling framework for multi-stream heat exchangers.
Dynamic modeling and design of a hybrid compressed air energy storage and wind turbine system for wind power fluctuation reduction.
Temporal and spatial Lagrangean decompositions in multi-site, multi-period production planning problems with sequence-dependent changeovers.
A robust strategy for optimizing complex distillation columns.
A framework for managing transitions in chemical plants.
Multi-level supervision and modification of artificial pancreas control system.
Robust optimization under correlated uncertainty: Formulations and computational study.
Control of photoresist film thickness: Iterative feedback tuning approach.
Bilevel optimization techniques in computational strain design.
Comment on solution of differential-algebraic equations through gradient flow embedding.
Modeling induced nucleation processes during batch cooling crystallization: A sequential parameter determination procedure.
Optimization-based strategies for the operation of low-density polyethylene tubular reactors: Moving horizon estimation.
Preface.
An improved PSO algorithm for solving non-convex NLP/MINLP problems with equality constraints.
Estimation of exhaust steam enthalpy and steam wetness fraction for steam turbines based on data reconciliation with characteristic constraints.
A hybrid neural approach to model batch fermentation of "ricotta cheese whey" to ethanol.
Reprint of: Data-driven robust optimization under correlated uncertainty: A case study of production scheduling in ethylene plant.
State estimation of wastewater treatment plants based on model approximation.
Crystallization and precipitation engineering.
Improved continuous-time model for gasoline blend scheduling.
Recent advances in multiparametric nonlinear programming.
Control structure selection for four-product Kaibel column.
An online method to remove chattering and repeating alarms based on alarm durations and intervals.
Sustainable process synthesis-intensification.
Data flow modeling, data mining and QSAR in high-throughput discovery of functional nanomaterials.
A new metaheuristic based approach for the design of sensor networks.
Deterministic global process optimization: Accurate (single-species) properties via artificial neural networks.
Integrated design and control of chemical processes - Part I: Revision and classification.
Vehicle routing scheduling problem with cross docking and split deliveries.
Emission control in palm oil mills using artificial neural network and genetic algorithm.
Control and operations: when does controllability equal profitability?
Global optimization of multiphase flow networks using spline surrogate models.
Temperature balancing in steam methane reforming furnace via an integrated CFD/data-based optimization approach.
Coordinated dual-hormone artificial pancreas with parallel control structure.
A CFD simulation study of boiling mechanism and BOG generation in a full-scale LNG storage tank.
CFD simulation with experiments in a dual circulating fluidized bed gasifier.
Scheduling of loading and unloading of crude oil in a refinery using event-based discrete time formulation.
Optimal molecular design towards an environmental friendly solvent recovery process.
Identification and robustness analysis of nonlinear hybrid dynamical system concerning glycerol transport mechanism.
A dimensionless study of the evaporation and drying stages in spray pyrolysis.
Data-driven rolling-horizon robust optimization for petrochemical scheduling using probability density contours.
Multi-scale mathematic modeling of non-isothermal polymeric flow of fiber suspensions.
Efficient interpolation of precomputed kinetic data employing reduced multivariate Hermite Splines.
Distributionally robust optimization for planning and scheduling under uncertainty.
Design and optimization of shale gas energy systems: Overview, research challenges, and future directions.
Economic evaluation of energy saving alternatives in extractive distillation process.
Dynamic scheduling in multiproduct batch plants.
Optimal molecular design of working fluids for sustainable low-temperature energy recovery.
Missing data estimation for run-to-run EWMA-controlled processes.
Use of glass transitions in carbohydrate excipient design for lyophilized protein formulations.
Efficient mathematical frameworks for detailed production scheduling in food processing industries.
Dual composition control and soft estimation for a pilot distillation column using a neurogenetic design.
A semantic framework for enabling model integration for biorefining.
Process modelling, simulation and technoeconomic evaluation of crystallisation antisolvents for the continuous pharmaceutical manufacturing of rufinamide.
Combined use of MILP and multi-linear regression to simplify LCA studies.
Scheduling the cleaning actions for a fouled heat exchanger subject to ageing: MINLP formulation.
Dissolved oxygen control of the activated sludge wastewater treatment process using stable adaptive fuzzy control.
Simulation study on biodiesel production by reactive distillation with methanol at high pressure and temperature: Impact on costs and pollutant emissions.
A multi-period modelling and optimization approach to the planning of China's power sector with consideration of carbon dioxide mitigation.
The heterogeneous vehicle routing and truck scheduling problem in a multi-door cross-dock system.
Study on the number of decision variables in design and optimization of Varicol process.
A decision support grid for integrated molecular solvent design and chemical process selection.
Control of integrated process networks - A multi-time scale perspective.
Adaptive extremum-seeking control of convection-reaction distributed reactor with limited actuation.
Actuation of spatially-varying boundary conditions for reduction of concentration polarisation in reverse osmosis channels.
Foreword.
Simultaneous synthesis of heat exchanger networks with operability considerations: Flexibility and controllability.
A new algorithm to develop hybrid systems.
Reverse problem formulation approach to molecular design using property operators based on signature descriptors.
Multi-objective optimisation using surrogate models for the design of VPSA systems.
Agent-based control of distributed electricity generation with micro combined heat and power - Cross-sectoral learning for process and infrastructure engineers.
Modeling and control of cell wall thickness in batch delignification.
Modified Adomian Decomposition Method and computer implementation for solving singular boundary value problems arising in various physical problems.
A knowledge-based ingredient formulation system for chemical product development in the personal care industry.
Modeling of an industrial wet grinding operation using data-driven techniques.
Part II. Future perspective on optimization.
Professor Ignacio E. Grossmann - Tribute.
Convergence criterion in optimization of stochastic processes.
Space-time dynamics of electricity markets incentivize technology decentralization.
Hybrid fuzzy model-based predictive control of temperature in a batch reactor.
Inferential monitoring and optimization of crude separation units via hybrid models.
Rapid and accurate reachability analysis for nonlinear dynamic systems by exploiting model redundancy.
Practical optimization for cost reduction of a liquefier in an industrial air separation plant.
CFD simulations of steam cracking furnaces using detailed combustion mechanisms.
Pareto front of ideal Petlyuk sequences using a multiobjective genetic algorithm with constraints.
The water-energy-food nexus and process systems engineering: A new focus.
Optimization of reagents injection in a stirred batch reactor by numerical simulation.
Optimal energy supply network determination and life cycle analysis for hybrid coal, biomass, and natural gas to liquid (CBGTL) plants using carbon-based hydrogen production.
Interpreting patterns and analysis of acute leukemia gene expression data by multivariate fuzzy statistical analysis.
Bayesian-based on-line applicability evaluation of neural network models in modeling automotive paint spray operations.
Process intensification in duplex pressure swing adsorption.
Integrated design and control of plantwide systems coupling exothermic and endothermic reactions.
Model for risk and reliability analysis of complex production systems: Application to FPSO/flow-Riser system.
Optimization of hybrid systems.
The quest for digital health: From diseases to patients.
Risk conscious solution of planning problems under uncertainty by hybrid multi-objective evolutionary algorithms.
Modelling and experimental validation of emulsification processes in continuous rotor-stator units.
Dissipativity-based decentralized control of interconnected nonlinear chemical processes.
Use of dynamic simulation for reactor safety analysis.
Multi-time scale procurement planning considering multiple suppliers and uncertainty in supply and demand.
SePTA - A new numerical tool for simultaneous targeting and design of heat exchanger networks.
Optimization of the various modes of flexible operation for post-combustion CO
An evolutionary approach for multi-objective dynamic optimization applied to middle vessel batch distillation.
CFD modeling of bubbling fluidized beds using OpenFOAM
A methodology for the sustainable design and implementation strategy of CO
Robust optimization and stochastic programming approaches for medium-term production scheduling of a large-scale steelmaking continuous casting process under demand uncertainty.
Optimization model for re-circulating cooling water systems.
Parallelization methods for efficient simulation of high dimensional population balance models of granulation.
Mathematical description of the kraft recovery boiler furnace.
Side stream control in semicontinuous distillation.
Rapid process refinement for the development of complex solution copolymers.
Selection of controlled variables: A novel perspective based on the singular energy of weighted graphs.
A comparative simulation study of power generation plants involving chemical looping combustion systems.
Multi-objective synthesis of energy systems: Efficient identification of design trade-offs.
Generalized capital investment planning of oil-refineries using MILP and sequence-dependent setups.
Application of a simulated annealing algorithm to design and optimize a pressure-swing distillation process.
Cognitive fault diagnosis in Tennessee Eastman Process using learning in the model space.
Bayesian estimation of parametric uncertainties, quantification and reduction using optimal design of experiments for CO
A knowledge-driven approach for process supervision in chemical plants.
Pharmaceutical product design using combinatorial optimization.
A transhipment model for the optimisation of steam levels of total site utility system for multiperiod operation.
Analysis and control of a partially heat integrated refinery debutanizer.
Constant gain stabilization with desired damping.
Rapid and robust resolution of Underwood equations using convex transformations.
Impact of tactical and operational policies in the selection of a new product portfolio.
A systematic approach for synthesizing combined mass and heat exchange networks.
Global sensitivity analysis in dynamic metabolic networks.
A qualitative comparison between population balances and stochastic models for non-isothermal antisolvent crystallization processes.
P-graph and Monte Carlo simulation approach to planning carbon management networks.
Modelling of pipe bend erosion by dilute particle suspensions.
Dynamic modelling of a rotary kiln for calcination of titanium dioxide white pigment.
Self-adaptive differential evolution with a novel adaptation technique and its application to optimize ES-SAGD recovery process.
Computational methodologies for genome evolution and functional association.
Thermodynamic analysis of the driving force approach: Non-reactive systems.
Homotopy parameter bounding in increasing the robustness of homotopy continuation methods in multiplicity studies.
Continuous emulsion copolymerization of acrylonitrile and butadiene: Computer simulation study for improving the rubber quality and increasing production.
Systematic process intensification using building blocks.
Dinkelbach's algorithm as an efficient method to solve a class of MINLP models for large-scale cyclic scheduling problems.
On the application of a nature-inspired stochastic evolutionary algorithm to constrained multi-objective beer fermentation optimisation.
Variant and invariant states for chemical reaction systems.
Synthesis of mass integration networks: Integrated approach to optimization of stream matching for a metal pickling process.
The design and scheduling of chemical batch processes: Computational complexity studies.
Three-dimensional numerical study of heat and mass transfer in fluidized beds with spray nozzle.
Using Pareto filters to support risk management in optimization under uncertainty: Application to the strategic planning of chemical supply chains.
Determination of optimum gas holdup conditions in a three-phase fluidized bed by genetic algorithm.
Robust integrated production-maintenance scheduling for an evaporation network.
A three-dimensional mesh refinement strategy for the simulation of fluid flow with a fictitious domain method.
A generalization of the Branch-and-Sandwich algorithm: From continuous to mixed-integer nonlinear bilevel problems.
A novel hybrid differential evolution approach to scheduling of large-scale zero-wait batch processes with setup times.
Modelling and dynamic simulation of a large MSF plant using local phase equilibrium and simultaneous mass, momentum, and energy solver.
New approaches for representing, analyzing and visualizing complex kinetic transformations.
A sustainable process design to produce diethyl oxalate considering NO
Accelerating the parameters identifiability procedure: Set by set selection.
Selection of pareto-optimal solutions for process optimization using rough set method: A new approach.
CFD-DEM modeling of gas-solid flow and catalytic MTO reaction in a fluidized bed reactor.
Rigorous formulation for the scheduling of reversible-flow multiproduct pipelines.
POD-DEIM for efficient reduction of a dynamic 2D catalytic reactor model.
Simulation of intensified process of sorption enhanced chemical-looping reforming of methane: Comparison with conventional processes.
State-of-the-art review of optimization methods for short-term scheduling of batch processes.
Process synthesis, design and analysis using a process-group contribution method.
A hierarchical approach for the synthesis of batch water network.
Process simulation and optimal design of membrane separation system for CO
A mixed integer optimization formulation for the well scheduling problem on petroleum fields.
An ontological conceptualization of multiscale models.
A reliable modifier-adaptation strategy for real-time optimization.
Price model of electrical energy for PSE applications.
Developing real-time wave-net models for non-linear time-varying experimental processes.
Optimization of semicontinuous emulsion polymerization reactions by IDP procedure with variable time intervals.
PSE-2012 special issue.
Predictive functional control for the temperature control of a chemical batch reactor.
Towards the really optimal design of distillation systems: Simultaneous pressures optimization of distillation systems based on rigorous models.
Numerical strategies for the bifurcation analysis of perfectly stirred reactors with detailed combustion mechanisms.
Fault isolation using modified contribution plots.
Learning HAZOP expert system by case-based reasoning and ontology.
A novel multi-dimensional visualization technique for understanding the design parameters of drug formulations.
Techno-economic and life cycle analysis of different types of hydrolysis process for the production of p-Xylene.
Generalized disjunctive programming model for the multi-period production planning optimization: An application in a polyurethane foam manufacturing plant.
Effect of particle size distribution and packing compression on fluid permeability as predicted by lattice-Boltzmann simulations.
Assessment of control techniques for the dynamic optimization of (semi-)batch reactors.
A model-centric approach for the management of model evolution in chemical process modelling.
Integrative chemical product design strategies: Reflecting industry trends and challenges.
Decision support tools for environmentally benign process design under uncertainty.
Development of virtual-labs for education in chemical process control using Modelica.
Applications of object-oriented Bayesian networks for condition monitoring, root cause analysis and decision support on operation of complex continuous processes.
Using correlation based adaptive LASSO algorithm to develop QSPR of antitumour agents for DNA-drug binding prediction.
A two-stage procedure for the optimal sizing and placement of grid-level energy storage.
Knowledge incorporated support vector machines to detect faults in Tennessee Eastman Process.
New a priori and a posteriori probabilistic bounds for robust counterpart optimization: II. A priori bounds for known symmetric and asymmetric probability distributions.
Robust extensions for reduced-space barrier NLP algorithms.
Nonsmooth differential-algebraic equations in chemical engineering.
Optimal tracking control of artificial gas-lift process.
Expanding scope and computational challenges in process scheduling.
On the role of the necessary conditions of optimality in structuring dynamic real-time optimization schemes.
Optimization based conceptual design of reactive distillation for selectivity engineering.
Well placement and control optimization for WAG/SAG processes using ensemble-based method.
An algorithm for gradient-based dynamic optimization of UV flash processes.
Modeling sex differences in the renin angiotensin system and the efficacy of antihypertensive therapies.
MOPSD: a framework linking business decision-making to product and process design.
Necessary condition for applying experimental design criteria to global sensitivity analysis results.
A comparison between two methods of stochastic optimization for a dynamic hydrogen consuming plant.
Dynamic real-time optimization of batch processes using Pontryagin's minimum principle and set-membership adaptation.
Model based operation of emulsion polymerization reactors with evaporative cooling: Application to vinyl acetate homopolymerization.
On mathematical modeling of solar hydrogen production in monolithic reactors.
Dynamic modelling and simulation of a cogeneration system integrated with a salt recrystallization process.
Simultaneous synthesis of a heat exchanger network with multiple utilities using utility substages.
Separation of ternary mixtures in a batch distillation column with side withdrawal.
Modifier adaptation with guaranteed feasibility in the presence of gradient uncertainty.
A simple auto-tuner in frequency domain.
Optimization techniques in molecular structure and function elucidation.
Multi-scale equation of state computations for confined fluids.
Finding all real solutions of nonlinear systems of equations with discontinuities by a modified affine arithmetic.
Assessment of a POD method for the dynamical analysis of a catalyst pellet with simultaneous chemical reaction, adsorption and diffusion: Uniform temperature case.
Learning and predicting operation strategies by sequence mining and deep learning.
Reprint of "PSE for problem solving excellence in industrial R&D".
Control of flow over a cylinder using rotational oscillations.
Modeling and optimization with Optimica and JModelica.org - Languages and tools for solving large-scale dynamic optimization problems.
Refrigerant selection for different cryogenic temperatures.
Dissipativity analysis for networks of process systems.
Towards multiscale modelling in product engineering.
Foreword.
On the impact of using volume as an independent variable for the solution of P-T fluid-phase equilibrium with equations of state.
Synergy in the hybrid thermochemical-biological processes for liquid fuel production.
Transient averaging to combine large eddy simulation with Reynolds averaged Navier-Stokes simulations.
Kinetic Monte Carlo modeling of multivalent binding of CTB proteins with GM1 receptors.
Technoeconomic optimisation and comparative environmental impact evaluation of continuous crystallisation and antisolvent selection for artemisinin recovery.
Simulation and optimization of milk pasteurization processes using a general process simulator (ProSimPlus).
A new method of cyclic hoist scheduling for multi-recipe and multi-stage material handling processes.
Moment based weighted residual method - New numerical tool for a nonlinear multicomponent chromatographic general rate model.
Operational scheduling of refined products pipeline networks with simultaneous batch injections.
Scheduling a multi-product pipeline network.
A domain-specific compiler theory based framework for automated reaction network generation.
Data clustering for model-prediction discrepancy reduction - A case study of solids transport in oil/gas pipelines.
Challenges for the PSE community in formulations.
Modeling and sensitivity analysis of styrene monomer production process and investigation of catalyst behavior.
Process modelling, design and technoeconomic evaluation for continuous paracetamol crystallisation.
Time-stamped model predictive control: an algorithm for control of processes with random delays.
An ontological approach to chemical engineering curriculum development.
Genetic algorithm for the optimization of rubber insulated high voltage power cables production lines.
Image based meshing of packed beds of cylinders at low aspect ratios using 3d MRI coupled with computational fluid dynamics.
Continuous-time Hammerstein and Wiener modeling under second-order static nonlinearity for periodic process signals.
Discrete element simulation of liquid-particle flows.
Application of model predictive control to the BSM1 benchmark of wastewater treatment process.
Heat-integrated water allocation network synthesis for industrial parks with sequential and simultaneous design.
Computer-aided process engineering in oil and gas production.
Influence of process operating conditions on solvent thermal and oxidative degradation in post-combustion CO
On the dynamic modeling of mammalian cell metabolism and mAb production.
Discrete-time mixed-integer programming models and solution methods for production scheduling in multistage facilities.
A mixed-integer programming formulation for the general capacitated lot-sizing problem.
The development of a maximum likelihood model for model-based applications.
Model analysis and optimization under uncertainty using thinned cubature formulae.
Protein aggregation and lyophilization: Protein structural descriptors as predictors of aggregation propensity.
An online method for detection and reduction of chattering alarms due to oscillation.
Estimation of general nonlinear adsorption isotherms from chromatograms.
Biological reaction modeling using radial basis function networks.
A sweep-heuristic based formulation for the vehicle routing problem with cross-docking.
Efficient online model-based design of experiments via parameter subset selection for batch dynamical systems.
A unifying framework for optimization-based design of integrated reaction-separation processes.
On the design of exact penalty functions for MPC using mixed integer programming.
The importance of the sequential synthesis methodology in the optimal distillation sequences design.
Machine learning model and optimization of a PSA unit for methane-nitrogen separation.
Assessment and comparison of distributed model predictive control schemes: Application to a natural gas refrigeration plant.
Combining the advantages of discrete- and continuous-time scheduling models: Part 2. systematic methods for determining model parameters.
Development of a Population Balance Model of a pharmaceutical drying process and testing of solution methods.
A global optimal formulation for the water integration in eco-industrial parks considering multiple pollutants.
Optimization strategy for long-term catalyst deactivation in a fixed-bed reactor for methanol synthesis process.
A novel algorithm for dead time estimation between soft sensor inputs and output.
Model-based design of optimal experiments for nonlinear systems in the context of guaranteed parameter estimation.
Grass-roots design of regeneration recycling water networks.
Support vector regression modelling and optimization of energy consumption in carbon fiber production line.
A multi-model repository with manipulation and analysis tools.
Feature space monitoring for smart manufacturing via statistics pattern analysis.
A mathematical optimisation approach for wastewater minimisation in multipurpose batch plants: Multiple contaminants.
An efficient numerical technique for solving multi-dimensional batch crystallization models with size independent growth rates.
Stability analysis and passivity properties for a class of chemical reactors: Internal entropy production approach.
Biomass estimation in batch biotechnological processes by Bayesian Gaussian process regression.
Operational optimization of crude oil distillation systems using artificial neural networks.
Computers and chemical engineering: Best paper of 2004.
Constrained optimization of black-box stochastic systems using a novel feasibility enhanced Kriging-based method.
Efficient nested modifier-adaptation methodology for dealing with process constraints in real-time optimization.
Erratum to "Impact of tactical and operational policies in the selection of a new product portfolio" [Comput. Chem. Engineering 32 (2008) 307-819].
Rigorous design of reaction-separation processes using disjunctive programming models.
Natural gas enhanced biomass to liquids: Project development and modeling.
An adaptive sequential wavelet-based algorithm developed for dynamic optimization problems.
Modelling and optimization of seeded batch crystallizers.
A new homotopy for seeking all real roots of a nonlinear equation.
Petroleum production optimization - A static or dynamic problem?
Optimal cut-times finding strategies for collecting a target component from overloaded elution chromatograms.
Model-based feedback control of oil production in oil-rim reservoirs under gas coning conditions.
A framework for multi-stakeholder decision-making and conflict resolution.
Constructive nonlinear dynamics in process systems engineering.
Preventing oscillatory behavior in error control for ODEs.
Semantically enabled process synthesis and optimisation.
Simulation of washing of packed bed of porous particles by orthogonal collocation on finite elements.
A powerful estimation scheme with the error-in-variables-model for nonlinear cases: Reactivity ratio estimation examples.
Actuator fault-tolerant control for discrete systems with strong uncertainties.
Process monitoring using a Gaussian mixture model via principal component analysis and discriminant analysis.
Neural network approximation of a nonlinear model predictive controller applied to a pH neutralization process.
Special issue on "Chemical products: from conceptualization to commercialization".
A systematic framework for the design, simulation and optimization of personalized healthcare: Making and healing blood.
Drug product modeling predictions for scale-up of tablet film coating - A quality by design approach.
Explicit internal signal stochastic resonance and mechanic of noise-resistance in a chemical oscillator.
Simulation of a plant scale reactive distillation column for esterification of acetic acid.
Bidirectional branch and bound for controlled variable selection. Part II: Exact local method for self-optimizing control.
Simultaneous synthesis of multi-plant heat exchanger networks using process streams across plants.
Development and economic assessment of different WWTP control strategies for optimal simultaneous removal of carbon, nitrogen and phosphorus.
Real-time optimization of an off-gas distribution system of an iron and titanium plant.
An integrated reactive distillation process for biodiesel production.
Solving heat exchanger network synthesis problems with Tabu Search.
Combining first principles modelling and artificial neural networks: a general framework.
Process control practice and education: Past, present and future.
Using process topology in plant-wide control loop performance assessment.
A new method for prediction of absorption/stripping factors.
Dynamic predictive scheduling of operational strategies for continuous processes using mixed-logic dynamic optimization.
A discretization-based approach for the optimization of the multiperiod blend scheduling problem.
Design of heat integrated distillation column by using H-xy and T-xy diagrams.
A Total Site Synthesis approach for the selection, integration and planning of multiple-feedstock biorefineries.
Process operational safety via model predictive control: Recent results and future research directions.
Aspects concerning the use of biosensors for process control: experimental and simulation investigations.
A real-time algorithm for moving horizon state and parameter estimation.
A systematic method to create reaction constraints for stoichiometric matrices.
Reduced order models for dynamic molecular weight distribution in polymerization processes.
Observation of adsorption and permeation phenomena in silica membrane system through molecular dynamics simulation.
Editorial note - Best paper of 2003.
Synthesis of simultaneously heat integrated and thermally coupled nonsharp distillation sequences based on stochastic optimization.
Three-dimensional mathematical modeling of dispersed two-phase flow using class method of population balance in bubble columns.
GPU based simulation of reactive mixtures with detailed chemistry in combination with tabulation and an analytical Jacobian.
A unified modeling framework for the optimal design and dynamic simulation of staged reactive separation processes.
Steady-state optimization of biochemical systems by bi-level programming.
Application and comparison of derivative-free optimization algorithms to control and optimize free radical polymerization simulated using the kinetic Monte Carlo method.
A time/space separation-based Hammerstein modeling approach for nonlinear distributed parameter processes.
Comparison of some well-known PID tuning formulas.
Experiment and CFD simulation of hybrid SNCR-SCR using urea solution in a pilot-scale reactor.
Combining multi-attribute decision-making methods with multi-objective optimization in the design of biomass supply chains.
Global optimization of a simple mathematical model for a proton exchange membrane fuel cell.
An impedance model for blood flow in the human arterial system. Part I: Model development and MATLAB implementation.
Large neighbourhood search applied to the efficient solution of spatially explicit strategic supply chain management problems.
A model of a rotary kiln incinerator including processes occurring within the solid and the gaseous phases.
AquoMin: A software tool for Mass-Exchange Networks targeting and design.
Numerical investigation of wall heat conduction effects on catalytic combustion in split and continuous monolith tubes.
Equation-oriented optimization of methanol distillation systems using pseudo-transient models.
Simulation based approach to optimal design of dividing wall column using random search method.
On the modelling of multidisciplinary electrochemical systems with application on the electrochemical conversion of CO
Multiobjective optimization for multiproduct batch plant design under economic and environmental considerations.
Designing and tuning robust feedforward controllers.
On the representation of QMOM as a weighted-residual method - The dual-quadrature method of generalized moments.
Automated targeting technique for concentration- and property-based total resource conservation network.
Integrated control and process design during optimal polymer grade transition operations.
Modeling of hydraulic fracturing and designing of online pumping schedules to achieve uniform proppant concentration in conventional oil reservoirs.
Sustainable solutions by integrating process synthesis-intensification.
Improved single phase modeling of propylene polymerization in a fluidized bed reactor.
A MILP algorithm for utilities pre-design based on the Pinch Analysis and an exergy criterion.
Dynamics of viral infections: incorporating both the intracellular and extracellular levels.
A novel MILP approach for simultaneous optimization of water and energy: Application to a Canadian softwood Kraft pulping mill.
Towards sustainability of engineered processes: Designing self-reliant networks of technological-ecological systems.
Neural network-based prediction and optimization of estradiol release from ethylene-vinyl acetate membranes.
Hybrid genetic algorithm-decision tree approach for rate constant prediction using structures of reactants and solvent for Diels-Alder reaction.
Probabilistic modeling and dynamic optimization for performance improvement and risk management of plant-wide operation.
Optimum sizing of supply equipment for time varying demand.
Addressing the operational challenges in the development, manufacture, and supply of advanced materials and performance products.
Integration of production scheduling and dynamic optimization for multi-product CSTRs: Generalized Benders decomposition coupled with global mixed-integer fractional programming.
An efficient MILP model for the short-term scheduling of single stage batch plants.
Computational modeling of megakaryocytic differentiation of umbilical cord blood-derived stem/progenitor cells.
Integrated design and control using a dynamic inversely controlled process model.
Design and optimization of advanced materials and processes for efficient hydrogen storage.
A functional-PCA approach for analyzing and reducing complex chemical mechanisms.
Application of neural networks for optimal-setpoint design and MPC control in biological wastewater treatment.
Implementing discrete element method for large-scale simulation of particles on multiple GPUs.
A hybrid CPU-Graphics Processing Unit (GPU) approach for computationally efficient simulation-optimization.
Analysis of the financial risk under uncertainty in the municipal solid waste management involving multiple stakeholders.
Cascade refrigeration system synthesis based on exergy analysis.
A comprehensive mathematical analysis of a novel multistage population balance model for cell proliferation.
An MFA optimization approach for pollution trading considering the sustainability of the surrounded watersheds.
Rising of 3D catalyst particles in a natural convection dominated flow by a parallel DNS method.
Population balance modeling in Simulink: PCSS.
Interference of the oscillating glycolysis with the oscillating tryptophan synthesis in the E. coli cells.
Overview of computational methods for the inference of gene regulatory networks.
Ontological informatics infrastructure for pharmaceutical product development and manufacturing.
Novel soft sensor method for detecting completion of transition in industrial polymer processes.
Dimension reduction of bivariate population balances using the quadrature method of moments.
Development of local dynamic mode decomposition with control: Application to model predictive control of hydraulic fracturing.
Surrogate modeling of phase equilibrium calculations using adaptive sampling.
A systematic approach to the optimal design of chemical plants with waste reduction and market uncertainty.
Optimal design and global sensitivity analysis of biomass supply chain networks for biofuels under uncertainty.
A switched dynamical system approach towards the optimal control of chemical processes based on a gradient-based parallel optimization algorithm.
MILP based value backups in partially observed Markov decision processes (POMDPs) with very large or continuous action and observation spaces.
A framework for modeling and optimizing dynamic systems under uncertainty.
A framework for optimizing oxygen vacancy formation in doped perovskites.
Oxidant control and air-oxy switching concepts for CFB furnace operation.
Robust autothermal microchannel reactors.
A parallel Attainable Region construction method suitable for implementation on a graphics processing unit (GPU).
Systematic development of predictive mathematical models for animal cell cultures.
JITL based MWGPR soft sensor for multi-mode process with dual-updating strategy.
Study of the natural vortex length of a cyclone with response surface methodology.
Improving the logistics of multi-compartment chemical tankers.
Multiobjective strategies for New Product Development in the pharmaceutical industry.
Fast and accurate parameter sensitivities for the general rate model of column liquid chromatography.
Practical identifiability analysis in dynamic gas-liquid reactors: Optimal experimental design for mass-transfer parameters determination.
Dividing wall column structure design using response surface methodology.
Multi-objective optimization of operational variables in a waste incineration plant.
Modeling and performance assessment of a new integrated gasification combined cycle with a water gas shift membrane reactor for hydrogen production.
A polynomial perspective on the stability of multivariable predictive controllers.
Simulations of an ASA flow crystallizer with a coupled stochastic-deterministic approach.
Unconventional systems analysis problems in molecular biology: a case study in gene regulatory network modeling.
Multi-scale modeling of Claus thermal furnace and waste heat boiler using detailed kinetics.
A new framework of global sensitivity analysis for the chemical kinetic model using PSO-BPNN.
A genetic algorithm based approach to intelligent modelling and control of pH in reactors.
Modelling emerging pollutants in wastewater treatment: A Case study using the pharmaceutical 17α-ethinylestradiol.
A general methodology for hybrid multizonal/CFD models: Part II. Automatic zoning.
MILP model for a packed bed sensible thermal energy storage.
Optimization of heat integration with variable stream data and non-linear process constraints.
Sustainable process design & analysis of hybrid separations.
Supercritical fluid recycle for surge control of CO
Reduced order modeling and dynamic optimization of multiscale PDE/kMC process systems.
Data reconciliation and gross error diagnosis based on regression.
A mixed-integer formulation for back-off under constrained predictive control.
An integrated production planning model with load-dependent lead-times and safety stocks.
A framework for work process modeling in the chemical industries.
MILP-based decomposition algorithm for dimensionality reduction in multi-objective optimization: Application to environmental and systems biology problems.
Estimation of aggregation kernels based on Laurent polynomial approximation.
Multi-product batch scheduling with intermediate due dates using priced timed automata models.
Modular design and implementation of a logic control system for a batch process.
Application of N-phase algebraic slip model and direct quadrature method of moments to the simulation of air-water flow in vertical risers and bubble column reactor.
An extended Kalman filter for in situ sensing of yttria-stabilized zirconia in chemical vapor deposition.
Comparing models for lot-sizing and scheduling of single-stage continuous processes: Operations research and process systems engineering approaches.
SustainPro - A tool for systematic process analysis, generation and evaluation of sustainable design alternatives.
Rigorous scheduling of mesh-structure refined petroleum pipeline networks.
Control of nano and microchemical systems.
Ionic liquid effects on mass transfer efficiency in extractive distillation of water-ethanol mixtures.
Rectification of plant measurements using a statistical framework.
Multicriteria dynamic optimization of an emulsion copolymerization reactor.
The effect of naphthenic components in the visbreaking modeling.
Multivariate characterization, modeling, and design of ionic liquid molecules.
Global superstructure optimisation of red blood cell production in a parallelised hollow fibre bioreactor.
Critical evaluation of paradigms for modelling integrated supply chains.
Robustness analysis and synthesis of a multi-PID controller based on an uncertain multimodel representation.
Evolutionary algorithm for de novo molecular design with multi-dimensional constraints.
Hybrid semi-parametric modeling in process systems engineering: Past, present and future.
Supply-based superstructure synthesis of heat and mass exchange networks.
Multi-objective optimal control of chemical processes using ACADO toolkit.
Reprint of: Optimal scheduling of interconnected power systems.
New methodology for parameter estimation of offshore slug models with Hopf bifurcation.
Municipal solid waste to liquid transportation fuels - Part I: Mathematical modeling of a municipal solid waste gasifier.
Synthesis of non-isothermal heat integrated water networks in chemical processes.
Design of medical diagnostics products: A case-study of a saliva diagnostics kit.
Stochastic modeling of fuel procurement for electricity generation with contractual terms and logistics constraints.
Global optimization for scheduling refinery crude oil operations.
Rigorous approach to scheduling of sterile drug product manufacturing.
A complete 3D simulation of a crystallization process induced by supercritical CO
Ontology evaluation for reuse in the domain of Process Systems Engineering.
A methodology to restructure a pipeline system for an oilfield in the mid to late stages of development.
A computer aided optimal inventory selection system for continuous quality improvement in drug product manufacture.
Control structure design for complete chemical plants.
Systematic design of drug delivery therapies.
POD-based observer for estimation in Navier-Stokes flow.
Optimal control and CFD modeling for heat flux estimation of a baking process.
Erratum to "Dynamic optimization of batch processes I. Characterization of the nominal solution": [Computers and Chemical Engineering 27 (2003) 1-26].
A CP formulation for scheduling multiproduct multistage batch plants.
Online monitoring of multi-phase batch processes using phase-based multivariate statistical process control.
Short-term site-wide maintenance scheduling.
Challenges in process optimization for new feedstocks and energy sources.
Approximate nonlinear model predictive control with in situ adaptive tabulation.
Eco-innovative design method for process engineering.
A common approach to the computation of coarse-scale steady states and to consistent initialization on a slow manifold.
A novel algorithm for fast representation of a Pareto front with adaptive resolution: Application to multi-objective optimization of a chemical reactor.
Medium-term optimization-based approach for the integration of production planning, scheduling and maintenance.
Experimental and numerical assessment of the hydraulic behavior of a pilot-scale periodic anaerobic baffled reactor (PABR).
Dynamic modelling of the absorber of a post-combustion CO
Smart manufacturing and energy systems.
Comparison of diffusion models in the modeling of a catalytic membrane fixed bed reactor coupling dehydrogenation of ethylbenzene with hydrogenation of nitrobenzene.
Control of a batch pulp digester using a simplified mechanistic model to predict degree of polymerisation.
Computer aided chemical product design - ProCAPD and tailor-made blended products.
Design methodology for bio-based processing: Biodiesel and fatty alcohol production.
Optimal multi-scale capacity planning for power-intensive continuous processes under time-sensitive electricity prices and demand uncertainty. Part I: Modeling.
Integrated gasification combined cycle (IGCC) process simulation and optimization.
Development of novel control strategies for single-stage autotrophic nitrogen removal: A process oriented approach.
Design of inter-plant water network with central and decentralized water mains.
Water networks security: A two-stage mixed-integer stochastic program for sensor placement under uncertainty.
Generation of batch operating procedures for multiple material-transfer tasks with Petri nets.
Accelerating optimization and uncertainty quantification of nonlinear SMB chromatography using reduced-order models.
Systematic mesh development for 3D CFD simulation of fixed beds: Single sphere study.
A distributed feasible-side convergent modifier-adaptation scheme for interconnected systems, with application to gas-compressor stations.
Optimal selection of control structure using a steady-state inversely controlled process model.
Dynamic prediction of interface level using spatial temporal markov random field.
Subspace-based model identification of a hydrogen plant startup dynamics.
Implementation and evaluation of random tunneling algorithm for chemical engineering applications.
Practical application of roller compaction process modeling.
A methodology for the simultaneous design and control of large-scale systems under process parameter uncertainty.
Impact of model structure on the performance of dynamic data reconciliation.
Corrigendum to "New rigorous one-step MILP formulation for heat exchanger network synthesis" [Computers & Chemical Engineering 29 (2005) 1945-1976].
Modeling of the maleic anhydride circulating fluidized bed reactor.
Support vector classification with parameter tuning assisted by agent-based technique.
Approximate multi-parametric programming based B&B algorithm for MINLPs.
Studies on feedback control of cardiac alternans.
Molecular simulation and Monte Carlo study of structural-transport-properties of PEBA-MFI zeolite mixed matrix membranes for CO
Improving the sensitivity of safety and health index assessment in optimal molecular design framework.
Optimal operation of simple refrigeration cycles: Part II: Selection of controlled variables.
Fault-tolerant control of fluid dynamic systems via coordinated feedback and switching.
Assessing energetic and available fuel demands from a soybean biorefinery producing refined oil, biodiesel, defatted meal and power.
Nonlinear model-based control of highly nonlinear processes.
Semi-infinite programming for global guarantees of robust fault detection and isolation in safety-critical systems.
On the optimal numerical time integration for DEM using Hertzian force models.
Coordinated management of organic waste and derived products.
Dynamic modelling of an adsorption storage tank using a hybrid approach combining computational fluid dynamics and process simulation.
Method for selection of solvents for promotion of organic reactions.
Computer modeling of surface interactions and contaminant transport in microstructures during the rinsing of patterned semiconductor wafers.
Parallel implementation of macro-scale pseudo-particle simulation for particle-fluid systems.
Centralized-decentralized optimization for refinery scheduling.
Improving uncertainty evaluation of process models by using pedigree analysis. A case study on CO
Leapfrogging and synoptic Leapfrogging: A new optimization approach.
An optimal control-based safety system for cost efficient risk management of chemical processes.
On the efficient computation of disturbance rejection measures.
Energy efficient design of membrane processes by use of entropy production minimization.
Nonlinear control of input-constrained systems.
A multi-compartment population balance model for high shear granulation.
Extending explicit and linearly implicit ODE solvers for index-1 DAEs.
PID controller tuning for desired closed-loop responses for SISO systems using impulse response.
Chromatographic studies of n-Propyl Propionate, Part II: Synthesis in a fixed bed adsorptive reactor, modelling and uncertainties determination.
Model simplification and time-scale assumptions applied to distillation modelling.
Optimal current distribution control for parallel electrolytic baths.
A scalable stochastic programming approach for the design of flexible systems.
Laying the foundations: An advisor's perspective.
Simulation of the transient behavior of fuel cells by using operator splitting techniques for real-time applications.
Design of a modified sequential probability ratio test (SPRT) for pipeline leak detection.
A mixing study in a double-Rushton stirred tank.
Efficient clustering of identical generating units for the MILP-UC with a shifting generation level method.
Necessary and sufficient conditions for robust reliable control in the presence of model uncertainties and system component failures.
Evaluation of decision fusion strategies for effective collaboration among heterogeneous fault diagnostic methods.
Preemptive multi-skilled resource investment project scheduling problem: Mathematical modelling and solution approaches.
DMFA-based operation model for fermentation processes.
A parallel function evaluation approach for solution to large-scale equation-oriented models.
Dynamics and control of chemical process networks: Integrating physics, communication and computation.
A novel network-based continuous-time representation for process scheduling: Part II. General framework.
Control properties of thermally coupled distillation sequences for different operating conditions.
Rapid phase stability calculations in fluid flow simulation using simple discriminating functions.
Comparing three configurations of the externally heat-integrated double distillation columns (EHIDDiCs).
On improving the hydrogen and methanol production using an auto-thermal double-membrane reactor: Model prediction and optimisation.
Kaibel column: Modeling, optimization, and conceptual design of multi-product dividing wall columns.
Optimization issues of the broke management system in papermaking.
Incremental identification of hybrid process models.
Coupled population balance-CFD simulation of droplet breakup in a high pressure homogenizer.
Simultaneous measurement uncertainty reduction and proppant bank height control of hydraulic fracturing.
A review of process fault detection and diagnosis: Part II: Qualitative models and search strategies.
A methodology for sequencing batch reactor identification with artificial neural networks: A case study.
An optimization-based operability framework for process design and intensification of modular natural gas utilization systems.
A constrained wavelet smoother for pathway identification tasks in systems biology.
Stochastic back-off-based robust process design for continuous crystallization of ibuprofen.
Wastewater minimisation using central reusable water storage in batch plants.
Sustainability assessment of polygeneration processes based on syngas derived from coal and natural gas.
Optimal experimental design for training of a fault diagnosis algorithm.
Optimal management of logistic activities in multi-site environments.
An integrated model of supply network and production planning for multiple fuel products of multi-site refineries.
Model on transport phenomena and control of rod growth uniformity in siemens CVD reactor.
A procedure for the design and evaluation of decentralised and model-based predictive multivariable controllers for a pellet cooling process.
Coupled CFD-DEM of particle-laden flows in a turning flow with a moving wall.
Predicting the cradle-to-gate environmental impact of chemicals from molecular descriptors and thermodynamic properties via mixed-integer programming.
Dynamic self-optimizing control for unconstrained batch processes.
Mixed-integer programming models for simultaneous batching and scheduling in multipurpose batch plants.
Assessing the production of first and second generation bioethanol from sugarcane through the integration of global optimization and process detailed modeling.
Direct computation of Hopf bifurcation points in differential-algebraic equations.
Approximation techniques for dynamic real-time optimization (DRTO) of distributed MPC systems.
Development and test of CFD-DEM model for complex geometry: A coupling algorithm for Fluent and DEM.
Time-optimal control of diafiltration processes in the presence of membrane fouling.
From process integration to process intensification.
A state-space model for chemical production scheduling.
Design and retrofit of multiobjective batch plants via a multicriteria genetic algorithm.
Model predictive control of uni-axial rotational molding process.
Optimal strategies for transitions in simulated moving bed chromatography.
Fast and robust fault diagnosis for a class of nonlinear systems: detectability analysis.
Novel bound contraction procedure for global optimization of bilinear MINLP problems with applications to water management problems.
LEAPS2: Learning based Evolutionary Assistive Paradigm for Surrogate Selection.
Production of biodiesel from Jatropha curcas L. oil.
Application of steady-state detection method based on wavelet transform.
Implementation of multi agents based system for process supervision in large-scale chemical plants.
Input saturation effects in optimizing control - inclusion within a simultaneous optimization framework.
A new integrated heat pump option for heat upgrading in Cu-Cl cycle for hydrogen production.
Identification-based optimization of dynamical systems under uncertainty.
Computational optimization and sensitivity analysis of fuel reformer.
Exploiting market fluctuations and price volatility through feedback control.
A Novel Approach for Linearization of a MINLP Stage-Wise Superstructure Formulation.
Process resilience analysis based data-driven maintenance optimization: Application to cooling tower operations.
Editorial of FOCAPO/CPC 2017.
Simulation of a hybrid pervaporation-distillation process.
Financial risk management in the design of products under uncertainty.
Design and implementation of a next-generation software interface for on-the-fly quantum and force field calculations in automated reaction mechanism generation.
Constrained non-linear optimisation of a process for liquefaction of natural gas including a geometrical and thermo-hydraulic model of a compact heat exchanger.
Fitting of kinetic parameters of NO reduction by CO in fibrous media using a genetic algorithm.
Modeling and simulation of a multistage absorption hydration hybrid process using equation oriented modeling environment.
Multi-period scheduling of a multi-stage multi-product bio-pharmaceutical process.
Optimization of CO
Application of high throughput technologies to drug substance and drug product development.
Safe-parking of nonlinear process systems.
A dynamic interaction mass transfer model for simulating the mass transfer process in extraction columns.
A stochastic programming approach to integrated water supply and wastewater collection network design problem.
Modelling and control of drug delivery systems.
Scheduling of cracking production process with feedstocks and energy constraints.
Model predictive control of a twin-screw extruder for thermoplastic vulcanizate (TPV) applications.
Data-driven decision making under uncertainty integrating robust optimization with principal component analysis and kernel smoothing methods.
Design and planning under uncertainty: issues on problem formulation and solution.
MINLP model and two-stage algorithm for the simultaneous synthesis of heat exchanger networks, utility systems and heat recovery cycles.
In-line monitoring of the thickness distribution of adhesive layers in black textile laminates by hyperspectral imaging.
Simulation of vapor flows in short path distillation.
Strategic value optimization and analysis of multi-product biomass refineries with multiple stakeholder considerations.
Nonlinear model predictive control for distributed parameter systems using data driven artificial neural network models.
Outlier detection in large data sets.
Reprint of: Enhancing natural gas-to-liquids (GTL) processes through chemical looping for syngas production: Process synthesis and global optimization.
Multiobjective optimization of multipurpose batch plants using superequipment class concept.
Reactor network synthesis with guaranteed robust stability.
Kinetic models based on analysis of the dissolution of copper, zinc and brass from WEEE in a sodium persulfate environment.
A parametric evaluation of powder flowability using a Freeman rheometer through statistical and sensitivity analysis: A discrete element method (DEM) study.
Moving boundary models for the growth of crystalline deposits from undetected leakages of industrial process liquors.
Reprint of: Optimal decomposition for distributed optimization in nonlinear model predictive control through community detection.
Linear programming-based scenario reduction using transportation distance.
Design of instrumentation in process plants using Groëbner bases.
Solving power-constrained gas transportation problems using an MIP-based alternating direction method.
Parallel cyclic reduction decomposition for dynamic optimization problems.
A novel partial differential algebraic equation (PDAE) solver: iterative space-time conservation element/solution element (CE/SE) method.
Reliable computation of equilibrium states and bifurcations in ecological systems analysis.
Maximum-likelihood estimation of kinetic parameters via the extent-based incremental approach.
A comparison of the shrinking core model and the grain model for the iron ore pellet indurator simulation.
Improvement of ethylene cracking reaction network with network flow analysis algorithm.
Resource-constrained production planning in semicontinuous food industries.
Conceptual design of a lignocellulosic biorefinery and its supply chain for ethanol production in India.
On the use of systems technologies and a systematic approach for the synthesis and the design of future biorefineries.
Oil industry value chain simulation with learning agents.
Carbon dioxide adsorption separation from dry and humid CO
Integrating CDU, FCC and product blending models into refinery planning.
Impacts of equipment off-design characteristics on the optimal design and operation of combined cooling, heating and power systems.
Biomass to chemicals: Design of an extractive-reaction process for the production of 5-hydroxymethylfurfural.
Study of self-stopping PDMOSA and performance measure in multiobjective optimization.
Expansion development planning of thermocracking-based bitumen upgrading plant under uncertainty.
On the dynamical instability of packed-bed reactors in the presence of catalyst deactivation.
Phase stability analysis using a modified affine arithmetic.
New continuous-time and discrete-time mathematical formulations for resource-constrained project scheduling problems.
Scenario-based dynamic negotiation for the coordination of multi-enterprise supply chains under uncertainty.
Strategy to synthesize integrated solar energy coproduction processes with optimal process intensification. Case study: Efficient solar thermal hydrogen production.
Production optimization for continuously operated processes with optimal operation and scheduling of multiple units.
An iterative method for model parameter identification: 1. Incorrect problem.
A multi-period model for optimal planning of an integrated, resource-efficient rice mill.
MINLP formulations for solving strip packing problems in LCD mother glass production.
A multitasking continuous time formulation for short-term scheduling of operations in multipurpose plants.
Multiobjective optimization and experimental validation for batch cooling crystallization of citric acid anhydrate.
GMC-fuzzy control of pH during enzymatic hydrolysis of cheese whey proteins.
Integrated design and control of chemical processes - Part II: An illustrative example.
Process synthesis prospective.
Optimisation approaches for the synthesis of water treatment plants.
Continuous reformulations of discrete-continuous optimization problems.
Fault propagation analysis of oscillations in control loops using data-driven causality and plant connectivity.
Scope for the application of mathematical programming techniques in the synthesis and planning of sustainable processes.
CFD simulation of transient stage of continuous countercurrent hydrolysis of canola oil.
Integration of Fuzzy Analytic Hierarchy Process into multi-objective Computer Aided Molecular Design.
Tuning of NMPC controllers via multi-objective optimisation.
Staging of the Fischer-Tropsch reactor with an iron based catalyst.
Branch and bound method for regression-based controlled variable selection.
Modeling and solution for steelmaking scheduling with batching decisions and energy constraints.
Modeling and simulated design: A novel model and software of a solar-biomass hybrid dryer.
Optimization of Petlyuk sequences using a multi objective genetic algorithm with constraints.
Addressing the control problem of algae growth in water reservoirs with advanced dynamic optimization approaches.
Model-based optimization of biopharmaceutical manufacturing in 
Multi-objective optimization methodology to size cogeneration systems for managing flares from uncertain sources during abnormal process operations.
RPI: A remote process interface library for distributed clusters.
On maximizing biodiesel mixing ratio based on final product specifications.
Optimal periodic control of a drug delivery system.
New double column system for heteroazeotropic batch distillation.
Constrained nonlinear state estimation based on the UKF approach.
Integrating decisions of product and closed-loop supply chain design under uncertain return flows.
On-line outlier detection and data cleaning.
Computationally efficient algorithms for modelling thermal degradation and spiking phenomena in polymeric materials.
Design and optimization of hydrogen storage units using advanced solid materials: General mathematical framework and recent developments.
Using surrogate models for efficient optimization of simulated moving bed chromatography.
Neural modelling of Mooney viscosity of polybutadiene rubber.
Networks, biology and systems engineering: A case study in inflammation.
Scheduling, optimization and control of power for industrial cogeneration plants.
Analysis of the stability and controllability of chemical processes.
A two-step supervisory fault diagnosis framework.
Signal transduction and regulation in bacteria.
Dynamic simulation of a pilot rotary kiln for charcoal activation.
Designing a Total Site for an entire lifetime under fluctuating utility prices.
An infinite horizon model predictive control for stable and integrating processes.
Thermal-hydraulic simulation of a radiant steam boiler using Relap5 computer code.
A multi-objective optimization model for tactical planning of upstream oil & gas supply chains.
Multi-objective optimization of reverse osmosis desalination units using different adaptations of the non-dominated sorting genetic algorithm (NSGA).
On the various local solutions to a two-input dynamic optimization problem.
Formation lithology classification using scalable gradient boosted decision trees.
Enterprise-wide modeling & optimization - An overview of emerging research challenges and opportunities.
Output feedback stochastic nonlinear model predictive control for batch processes.
Heating, ventilation and air conditioning systems: Fault detection and isolation and safe parking.
Simulation of separation processes using finite volume method.
DNA computing based RNA genetic algorithm with applications in parameter estimation of chemical engineering processes.
Economic optimal control applied to a solar seawater desalination plant.
Robust integration of real time optimization with linear model predictive control.
Electrodeposition process modeling using continuous and discrete scales.
An estimation study for control of a lattice model of thin film deposition.
An adaptive discretization MINLP algorithm for optimal synthesis of decentralized energy supply systems.
Modeling the evaporation of a hydrocarbon feedstock in the convection section of a steam cracker.
Optimal model-based aeration control policies in a sequencing batch reactor.
Logic hybrid simulation-optimization algorithm for distillation design.
Nonlinear multi-rate current state estimation: convergence analysis and application to biological systems.
Production of oxygen-enriched air via desorption from water: Experimental data, simulations and economic assessment.
Resilient solar photovoltaic supply chain network design under business-as-usual and hazard uncertainties.
PI-controlled bioreactor as a generalized Liénard system.
A multi-paradigm modeling framework for energy systems simulation and analysis.
Simulation-based optimization framework for multi-echelon inventory systems under uncertainty.
A new model and a reformulation for the crude distillation unit charging problem with oil blends and sequence-dependent changeover costs.
The use of modeling in spray drying of emulsions and suspensions accelerates formulation and process development.
Optimization of preventive maintenance strategies in a multipurpose batch plant: application to semiconductor manufacturing.
Rapid screening of design alternatives for nonideal multiproduct distillation processes.
A simulation-based optimization framework for integrating scheduling and model predictive control, and its application to air separation units.
An inverse method to estimate adsorption kinetics of light hydrocarbons on activated carbon.
A physiologically-based diffusion-compartment model for transdermal administration - The melatonin case study.
A computational fluid dynamics (CFD) investigation of the flow field and the primary atomization of the close coupled atomizer.
Numerical analysis of mass transfer in double-pass parallel-plate dialyzers with external recycle.
On the use of reduced order models in bifurcation analysis of distributed parameter systems.
Risk-based integrated production scheduling and electricity procurement for continuous power-intensive processes.
Polyhedral results for discrete-time production planning MIP formulations for continuous processes.
Effect of the diffusion phenomena in the catalyst grain on the selectivity of a system of parallel-consecutive reactions involved in the process of n-heptane dehydrocyclization.
Optimal supply chain design and management over a multi-period horizon under demand uncertainty. Part II: A Lagrangean decomposition algorithm.
Economic model predictive control designs for input rate-of-change constraint handling and guaranteed economic performance.
Scheduling and control decision-making under an integrated information environment.
New approach to the characterisation of petroleum mixtures used in the modelling of separation processes.
Control strategies for complex chemical processes. Applications in polymerization processes.
Economic evaluation of bio-based supply chains with CO
Application of machine learning to pyrolysis reaction networks: Reducing model solution time to enable process optimization.
Heat exchanger network area targeting considering stream allocation to shell or tubes.
Numerical study of vapor phase-diffusion driven sessile drop evaporation.
Development of an optimal state transition graph for trajectory optimisation of dynamic systems by application of Dijkstra's algorithm.
Comparison of extractive distillation and pressure-swing distillation for acetone/chloroform separation.
A novel algorithm for molecular synthesis using enhanced property operators.
A phenomenological model of the mechanisms of lignocellulosic biomass pyrolysis processes.
Mixed kernel canonical variate dissimilarity analysis for incipient fault monitoring in nonlinear dynamic processes.
A new approach to stochastic reduced order modeling.
A joint model-based experimental design approach for the identification of kinetic models in continuous flow laboratory reactors.
The value-added of dual-stage entrained flow gasification and CO
A systematic framework for onsite design and implementation of a control system in a continuous tablet manufacturing process.
A robust clustering method for detection of abnormal situations in a process with multiple steady-state operation modes.
Cyberinfrastructure, informatics, and intelligent systems: Commentary on the new thematic area for Computers and Chemical engineering.
Optimal design of sustainable water systems for cities involving future projections.
Parameter estimation in stochastic chemical kinetic models using derivative free optimization and bootstrapping.
Boundary model predictive control of Kuramoto-Sivashinsky equation with input and state constraints.
Evaluation of potassium chloride emissions applying the Discrete Particle Method (DPM).
A predictive model for spiral wound reverse osmosis membrane modules: The effect of winding geometry and accurate geometric details.
A discretized model for tracer population balance equation: Improved accuracy and convergence.
APT-MCMC, a C++/Python implementation of Markov Chain Monte Carlo for parameter identification.
Sustainable scheduling of batch processes under economic and environmental criteria with MINLP models and algorithms.
A general modeling framework for the operational planning of petroleum supply chains.
A retrospective on design and process synthesis.
Smart grid technologies and applications for the industrial sector.
Economic model predictive control for inventory management in supply chains.
Output feedback control of dissipative distributed processes via microscopic simulations.
Adaptive robust optimization with minimax regret criterion: Multiobjective optimization framework and computational algorithm for planning and scheduling under uncertainty.
Genetic algorithm to estimate interaction parameters of multicomponent systems for liquid-liquid equilibria.
Integrated solvent and process design using a SAFT-VR thermodynamic description: High-pressure separation of carbon dioxide and methane.
Mixed integer optimal control of an intermittently aerated sequencing batch reactor for wastewater treatment.
Equivalence of on-lattice stochastic chemical kinetics with the well-mixed chemical master equation in the limit of fast diffusion.
The flow and heat transfer characteristics of superheated steam in offshore wells and analysis of superheated steam performance.
Application of continuation method and bifurcation for the acetylcholine neurocycle considering partial dissociation of acetic acid.
Enhanced-efficiency operating variables selection for vapor compression refrigeration cycle system.
Estimation and control of solid oxide fuel cell system.
A mixed-integer dynamic optimization approach for the optimal planning of distributed biorefineries.
Performance enhancement of pressure-swing distillation process by the combined use of vapor recompression and thermal integration.
Multi-objectives, multi-period optimization of district energy systems: I. Selection of typical operating periods.
Performance criteria based on nonlinear measures.
Two methods of data reconciliation for pipeline networks.
Multivariate probabilistic safety analysis of process facilities using the Copula Bayesian Network model.
On the stochastic modelling of surface reactions through reflected chemical Langevin equations.
Lagrangian relaxation based decomposition for well scheduling in shale-gas systems.
Optimal operation of water distribution networks with intermediate storage facilities.
A partial differential equation model predictive control strategy: application to autoclave composite processing.
Continuous prediction technique for fast determination of cyclic steady state in simulated moving bed process.
On the dynamic optimization of methane production in anaerobic digestion via extremum-seeking control approach.
Design optimization of oilfield subsea infrastructures with manifold placement and pipeline layout.
A new method for sizing mass exchange units without the singularity of the Kremser equation.
A simultaneous optimization approach for efficiency measures regarding design and operation of industrial energy systems.
Multi-scale modeling of fixed-bed Fischer Tropsch reactor.
Drying stresses and strains in a spherical food model.
Input variable scaling for statistical modeling.
An implementation variant of the polynomial finite difference method with orthogonal collocation and adjustable element length.
Retrospective on optimization.
Analysis of output modifier adaptation for real-time optimization.
New algorithms for mixed-integer dynamic optimization.
Optimal decomposition for distributed optimization in nonlinear model predictive control through community detection.
Preface.
Optimization under uncertainty in the era of big data and deep learning: When machine learning meets mathematical programming.
Modeling and simulation of unloading operations in petroleum product storage terminals.
Numerical construction of HEN composite curves and their attributes.
Efficient planning of crude oil supplies through long-distance pipelines.
A hybrid evolutionary algorithm for solving two-stage stochastic integer programs in chemical batch scheduling.
Biomass-to-bioenergy and biofuel supply chain optimization: Overview, key issues and challenges.
New a priori and a posteriori probabilistic bounds for robust counterpart optimization: I. Unknown probability distributions.
A mathematical model for planning transportation of multiple petroleum products in a multi-pipeline system.
CFD and experimental studies on the effect of valve weight on performance of a valve tray column.
Optimal production planning under time-sensitive electricity prices for continuous power-intensive processes.
Feature learning and process monitoring of injection molding using convolution-deconvolution auto encoders.
Net-event kinetic Monte Carlo for overcoming stiffness in spatially homogeneous and distributed systems.
Computational strategies for improved MINLP algorithms.
A Gibbs energy-driving force method for the optimal design of non-reactive and reactive distillation columns.
Optimizing the design of eccentric feed hoppers for tablet presses using DEM.
Predictive models and operation guidance system for iron ore pellet induration in traveling grate-rotary kiln process.
Letter to the Editor.
Medium-term maintenance turnaround planning under uncertainty for integrated chemical sites.
Simulation and analysis of vacuum pressure swing adsorption using the differential quadrature method.
Optimal design of residential cogeneration systems under uncertainty.
Direct numerical simulation of catalytic combustion in a multi-channel monolith reactor using personal computers with emerging architectures.
Live and let die - A systems biology view on cell death.
A general modular framework for the integrated optimal management of an industrial gases supply-chain and its production systems.
Using wavelet transforms for multiresolution materials modeling.
Characterization of influent wastewater with periodic variation and snow melting effect in cold climate area.
Population balance discretization for growth, attrition, aggregation, breakage and nucleation.
Synthesis of distillation configurations. II: A search formulation for basic configurations.
Multi-rate data-driven models for lactic acid fermentation - Parameter identification and prediction.
Multi-objective optimization for the periodic operation of the naphtha pyrolysis process using a new parallel hybrid algorithm combining NSGA-II with SQP.
Simultaneous data reconciliation and gross error detection for dynamic systems using particle filter and measurement test.
Chemical Product Engineering - The third paradigm.
Economic model predictive control of chemical processes with parameter uncertainty.
Study of simulated annealing based algorithms for multiobjective optimization of a constrained problem.
Capturing dynamics in integrated supply chain management.
A hyperspectral imaging sensor for on-line quality control of extruded polymer composite products.
On the robust application of stochastic optimisation technology for the synthesis of reaction/separation systems.
Selecting appropriate control variables for a heat-integrated distillation system with prefractionator.
Application of a multi objective multi-leader particle swarm optimization algorithm on NLP and MINLP problems.
Online identification of adsorption isotherms in SMB processes via efficient moving horizon state and parameter estimation.
A systematic study of solvent effect on the crystal habit of dirithromycin solvates by computer simulation.
Dynamic simulation for internally heat-integrated distillation columns (HIDiC) for propylene-propane system.
Global optimisation for dynamic systems using interval analysis.
Novel modelling and decomposition strategy for total site optimisation.
Solution strategies for multistage stochastic programming with endogenous uncertainties.
Control of milk pasteurization process using model predictive approach.
A volume-consistent discrete formulation of particle breakage equation.
CAPD - computer-aided plant design.
Tank cycling and scheduling analysis of high fusion point oil transportation for crude oil operations in refinery.
Reconciling continuum and non-continuum data with industrial application.
Interaction between process design and process operability of chemical processes: an eigenvalue optimization approach.
Optimal spatial sampling scheme for parameter estimation of nonlinear distributed parameter systems.
Challenges and opportunities in modeling pharmaceutical manufacturing processes.
Model-based optimization of economical grade changes for the Borealis Borstar polyethylene plant.
Agent-based supply chain management parts 1 and 2.
Design of computer experiments: A review.
Digital predictions of complex cylinder packed columns.
Model-based fault diagnosis for hybrid systems: Application on chemical processes.
Multi-objective multi-drug scheduling schemes for cell cycle specific cancer treatment.
Editorial.
An example of Pareto dominance for dimensionality reduction in multi-objective optimization.
Efficient microscale simulation of intermediate-temperature solid oxide fuel cells based on the electrochemical effectiveness concept.
On Green's function methods to solve nonlinear reaction-diffusion systems.
Performance evaluation of multi-stage reverse osmosis process with permeate and retentate recycling strategy for the removal of chlorophenol from wastewater.
Simulation of a triple effect evaporator of a solution of caustic soda, sodium chloride, and sodium sulfate using Aspen Plus.
Preface.
The one-third rule for PI controller tuning.
Optimal drug infusion profiles using a Particle Swarm Optimization algorithm.
Optimal design of an auto-thermal ammonia synthesis reactor.
Energy targeting and minimum energy distillation column sequences.
State estimation for high-dimensional chemical processes.
On the estimation of high-dimensional surrogate models of steady-state of plant-wide processes characteristics.
Multiscale three-dimensional CFD modeling for PECVD of amorphous silicon thin films.
Numerical analysis of the global identifiability of reaction-diffusion systems.
Surrogate-assisted modeling and optimization of a natural-gas liquefaction plant.
Implementation of Galerkin and moments methods by Gaussian quadrature in advection-diffusion problems with chemical reactions.
Systematic substrate adoption methodology (SAM) for future flexible, generic pharmaceutical production processes.
Effect of seed loading and cooling rate on crystal size and shape distributions in protein crystallization - A study using morphological population balance simulation.
Improved approximation for the Butler-Volmer equation in fuel cell modelling.
Dynamic optimization of a cryogenic air separation unit using a derivative-free optimization approach.
Selecting maximally informative genes.
Response modeling methodology (RMM) - a new approach to model a chemo-response for a monotone convex/concave relationship.
A systems approach to quantifying the value of power generation and energy storage technologies in future electricity networks.
A general model for membrane-based separation processes.
Robust model predictive control design using a generalized objective function.
Catalyst dilution to improve dynamic controllability of cooled tubular reactors.
Modeling and temperature control of rapid thermal processing.
Models and computational strategies for multistage stochastic programming under endogenous and exogenous uncertainties.
Model-based computer-aided framework for design of process monitoring and analysis systems.
Input estimation as a qualitative trend analysis problem.
A virtual prototyping environment for a robust design of an injection moulding process.
Enhancement of modifier adaptation scheme via feedforward decision maker using historical disturbance data and deep machine learning.
Management of «Systematic Innovation»: A kind of quest for the Holy Grail!
Computational Fluid Dynamics modeling of micromixing performance in presence of microparticles in a tubular sonoreactor.
Global optimization of nonlinear generalized disjunctive programming with bilinear equality constraints: applications to process networks.
Integrated supply chain planning for multinational pharmaceutical enterprises.
Adaptive soft sensor modeling framework based on just-in-time learning and kernel partial least squares regression for nonlinear multiphase batch processes.
A multi-scale energy systems engineering approach to residential combined heat and power systems.
Distributed decision making in complex organizations: the adaptive enterprise.
Multi-objective optimization of an integrated gasification combined cycle for hydrogen and electricity production.
Toward a low cost and high performance MPC: The role of system identification.
Plant-wide control strategy applied to the Tennessee Eastman process at two operating points.
A multi-objective multi-drug model for cancer chemotherapy treatment planning: A cost-effective approach to designing clinical trials.
Gas-liquid multiphase computational fluid dynamics (CFD) of amine absorption column with structured-packing for CO
Bioprocess intensification for the effective production of chemical products.
Multiobjective optimization of an industrial styrene reactor.
Logarithmic mean: Chen's approximation or explicit solution?
A geometric observer design for a semi-batch free-radical polymerization system.
Integrated scheduling of vessel dispatching and port operations in the closed-loop shipping system for transporting petrochemicals.
Review of adaptation mechanisms for data-driven soft sensors.
A superstructure optimization approach for water network synthesis with membrane separation-based regenerators.
New rigorous one-step MILP formulation for heat exchanger network synthesis.
Dynamic data rectification using particle filters.
Modeling of the activated sludge process by using artificial neural networks with automated architecture screening.
Automated drop detection using image analysis for online particle size monitoring in multiphase systems.
Genetic algorithm development for multi-objective optimization of batch free-radical polymerization reactors.
Hybrid fuzzy predictive control based on genetic algorithms for the temperature control of a batch reactor.
Identification using single symmetrical relay feedback test.
Bi-objective optimization approach to the design and planning of supply chains: Economic versus environmental performances.
A neural network-based optimizing control system for a seawater-desalination solar-powered membrane distillation unit.
A bi-criteria optimization model to analyze the impacts of electric vehicles on costs and emissions.
The optimization of the kind and parameters of kernel function in KPCA for process monitoring.
Comparison of stochastic fault detection and classification algorithms for nonlinear chemical processes.
A study of model adaptation in iterative real-time optimization of processes with uncertainties.
The ALAMO approach to machine learning.
Project and capacity management: An application to drug development.
Design and control of transesterification reactive distillation with thermal coupling.
A chemical engineer's perspective on health and disease.
A systematic visual methodology to design ionic liquids and ionic liquid mixtures: Green solvent alternative for carbon capture.
Review, extensions and computational comparison of MILP formulations for scheduling of batch processes.
SINOPEC's reform and IT development.
Recursive constant control policy algorithm for attainable regions analysis.
Constructing and maintaining proper process models.
Crystallization of calcium carbonate and magnesium hydroxide in the heat exchangers of once-through Multistage Flash (MSF-OT) desalination process.
An integrated approach for dynamic flowsheet modeling and sensitivity analysis of a continuous tablet manufacturing process.
A real-time optimization framework for the time-varying economic environment.
On decoupling rate processes in chemical reaction systems - Methods and applications.
An ontology-based approach to knowledge management in design processes.
Simultaneous optimization of complex distillation systems and heat integration using pseudo-transient continuation models.
Improved capacity estimation technique for the battery management systems of electric vehicles using the fixed-point iteration method.
Simulated preparation of supported porous catalyst and evaluation of its reaction-transport properties.
Multiparametric programming based algorithms for pure integer and mixed-integer bilevel programming problems.
An improved Lagrangian relaxation approach to scheduling steelmaking-continuous casting process.
Copula-based approximation of particle breakage as link between DEM and PBM.
A steady-state analysis method for optimal operation of dividing-wall column.
Estimate of process compositions and plantwide control from multiple secondary measurements using artificial neural networks.
Optimal scheduling of single stage batch plants with direct heat integration.
Process control using finite Markov chains with iterative clustering.
The SROV program for data analysis and regression model identification.
Modeling and simulation of reactive distillation columns using computer algebra.
A new method of locating all pinch points in nonideal distillation systems, and its application to pinch point loci and distillation boundaries.
Code-generator-based software package for defining and solving one-dimensional, dynamic, catalytic reactor models.
Optimized data exploration applied to the simulation of a chemical process.
A branch-and-bound algorithm for the continuous facility layout problem.
GPdoemd: A Python package for design of experiments for model discrimination.
A novel MINLP-based representation of the original complex model for predicting gasoline emissions.
Software approach to simulation-based hazard identification of complex industrial processes.
Emerging cyberinfrastructure: Challenges for the chemical process control community.
Economic comparison of a reactive distillation-based process with the conventional process for the production of ethyl tert-butyl ether (ETBE).
Advanced optimization strategies for integrated dynamic process operations.
Derivative-free methods applied to daily production optimization of gas-lifted oil fields.
Corrigendum to "An efficient simultaneous correction procedure for multicomponent, multistage separation calculations for non-ideal systems": [Computers and Chemical Engineering 25 (2001) 1285-1298].
Efficient simulation of chromatographic separation processes.
Integration of modular process simulators under the Generalized Disjunctive Programming framework for the structural flowsheet optimization.
Combining prior knowledge with data driven modeling of a batch distillation column including start-up.
Selection of an appropriate time integration scheme for the discrete element method (DEM).
Robust dynamic optimization of batch processes under parametric uncertainty: Utilizing approaches from semi-infinite programs.
Perspective on CPC VIII.
A novel robust optimization approach for an integrated municipal water distribution system design under uncertainty: A case study of Mashhad.
A method to coordinate decentralized NMPC controllers in oxygen distribution networks.
Adaptive extremum seeking control of a non-isothermal tubular reactor with unknown kinetics.
Predictive models and detection methods applicable in water detection framework for industrial electric arc furnaces.
Parameter estimation in batch process using EM algorithm with particle filter.
Design of batch operations: Systematic methodology for generation and analysis of sustainable alternatives.
An optimization framework for cost effective design of refueling station infrastructure for alternative fuel vehicles.
Selecting control configurations for performance with independent design.
Superstructure approach for the design of renewable-based utility plants.
From process control to supply chain management: An overview of integrated decision making strategies.
Prediction of isothermal crystallization parameters in monomer cast nylon 6.
Liquid flowing from porous particles during the pressing of biological materials.
Efficient implementation of step response models for embedded Model Predictive Control.
Assessment of various diffusion models for the prediction of heterogeneous combustion in monolith tubes.
An improved relay auto tuning of PID controllers for unstable FOPTD systems.
EVHE - A new method for the synthesis of HEN.
Feasibility analysis of black-box processes using an adaptive sampling Kriging-based method.
Optimal synthesis of complex distillation columns using rigorous models.
Design of heat exchanger networks using randomized algorithm.
Model predictive control - Building a bridge between theory and practice.
Techno-economic evaluation of an ultrasound-assisted Enzymatic Reactive Distillation process.
Fermentable sugars from Eucalyptus globulus: Process optimization.
The finite differences method for solving systems on irregular shapes.
Dynamic modelling of carboxylic acid filtration in forward osmosis process: The role of membrane CO
Space-constrained purification of dimethyl ether through process intensification using semicontinuous dividing wall columns.
Model predictive temperature tracking in crystal growth processes.
Large-scale inference of the transcriptional regulation of Bacillus subtilis.
Design of extractive distillation for the separation of close-boiling mixtures: Solvent selection and column optimization.
Simultaneous heat integration and economic optimization of the coal-to-SNG process.
Technological competitiveness in the chemical industry.
On the equivalence between the modifier-adaptation and trust-region frameworks.
An efficient and reliable model based on network method to simulate CO
Numerical analysis of water distribution in the various layers of proton exchange membrane fuel cells.
Nonlinear control of the dissolved oxygen concentration integrated with a biomass estimator for production of Bacillus thuringiensis δ-endotoxins.
Artificial Neural Network control of thermoelectrically-cooled microfluidics using computer vision based on IR thermography.
An MINLP formulation for integrating the operational management of crude oil supply.
IDEAS based synthesis of minimum volume reactor networks featuring residence time density/distribution models.
Multi-objective optimisation for biopharmaceutical manufacturing under uncertainty.
Particle packing constraints in fluid-particle system simulation.
Random Forests for mapping and analysis of microkinetics models.
Numerical simulation of particle/monolithic two-stage catalyst bed reactor with beds-interspace distributed dioxygen feeding for oxidative coupling of methane.
On two-compartment population balance modeling of spray fluidized bed agglomeration.
A framework for efficient large scale equation-oriented flowsheet optimization.
Leak identification in a water distribution network using sparse flow measurements.
Computer simulations and in vivo convection-enhanced delivery of fluorescent nanoparticles demonstrate variable distribution geometry.
Balanced random interval arithmetic.
Towards an ontological infrastructure for chemical batch process management.
Process technology in the petroleum refining industry - current situation and future trends.
Disaggregation-aggregation based model reduction for refinery-wide optimization.
Improved quadratic cuts for convex mixed-integer nonlinear programs.
Model order reduction of nonlinear parabolic PDE systems with moving boundaries using sparse proper orthogonal decomposition: Application to hydraulic fracturing.
An extended mathematical programming framework.
Profit-based grassroots design and retrofit of water networks in process plants.
A more efficient simulator of particle size distribution in slurry phase polyolefin systems.
Observer based multivariable control of a catalytic reverse flow reactor: comparison between LQR and MPC approaches.
Response to letter written by: P. Cruz, J.C. Santos, F.D. Magalhaes, A. Mendes to "Comparison of finite difference and control volume methods for solving differential equations, by G.G. Botte, J.A. Ritter, R.E. White, 24 (2000) 2633-2654".
Constrained global sensitivity analysis for bioprocess design space identification.
An adaptive remeshing strategy for shear-thinning fluid flow simulations.
Controllability analysis of alternate schemes to complex column arrangements with thermal coupling for the separation of ternary mixtures.
Bi-objective minimization of environmental impact and cost in utility plants.
A robust monitoring tool for distributed parameter plug flow reactors.
A generic methodology for processing route synthesis and design based on superstructure optimization.
Optimization-based global structural identifiability.
Dynamic modelling of Kühni liquid extraction columns using the sectional quadrature method of moments (SQMOM).
Multi-objective optimization of an industrial fluidized-bed catalytic cracking unit (FCCU) using genetic algorithm (GA) with the jumping genes operator.
Process synthesis of hybrid coal, biomass, and natural gas to liquids via Fischer-Tropsch synthesis, ZSM-5 catalytic conversion, methanol synthesis, methanol-to-gasoline, and methanol-to-olefins/distillate technologies.
Simulation of swirling turbulent combustion in the TECFLAM combustor.
A rat-human scale-up procedure for the endocrine system.
Intelligent, model-based control towards the intensification of downstream processes.
Iterative ant-colony algorithm and its application to dynamic optimization of chemical process.
Preface.
Enabling stability analysis of tubular reactor models using PDE/PDAE integrators.
Simulation of hybrid trickle bed reactor-reverse osmosis process for the removal of phenol from wastewater.
An improved MT-NT method for gross error detection and data reconciliation.
Optimal design and retrofit of batch plants with a periodic mode of operation.
Dynamic model-based fault diagnosis for (bio)chemical batch processes.
A new decomposition algorithm for multistage stochastic programs with endogenous uncertainties.
Optimal design of membrane processes for wastewater treatment and metal recovery.
Process modeling and optimization of batch fractional distillation to increase throughput and yield in manufacture of active pharmaceutical ingredient (API).
Fully compositional multi-scale reservoir simulation of various CO
A mathematical programming approach for cyclic production and cleaning scheduling of multistage continuous plants.
Configuration of inter-city high-speed passenger transport infrastructure with minimal construction and operational energy consumption: A superstructure based modelling and optimization framework.
Thermo-environomic optimisation strategy for fuel decarbonisation process design and analysis.
Scenario tree reduction for optimisation under uncertainty using sensitivity analysis.
Operational optimization of networks of compressors considering condition-based maintenance.
Scenario tree reduction methods through clustering nodes.
Optimal control of diffusion-convection-reaction processes using reduced-order models.
On deterministic online scheduling: Major considerations, paradoxes and remedies.
Effect of monomer feed and production rate on the control of molecular weight distribution of polyethylene in gas phase reactors.
CFD analysis of mixing in thermal polymerization of styrene.
Steady state and dynamic modeling of spiral wound wastewater reverse osmosis process.
A multilevel coordinate search algorithm for well placement, control and joint optimization.
An application of a multi-agent auction-based protocol to the tactical planning of oil product transport in the Brazilian multimodal network.
On the use of physical boundary conditions for two-phase flow simulations: Integration of control feedback.
Sizing of pipeline capacities in processing systems under stochastic operation conditions.
Campaign-based modeling for degradation evolution in batch processes using a multiway partial least squares approach.
Automated structure detection for distributed process optimization.
Well placement optimization using direct mapping of productivity potential and threshold value of productivity potential management strategy.
GMM and optimal principal components-based Bayesian method for multimode fault diagnosis.
Benchmarking ADMM in nonconvex NLPs.
Multiscale lattice Boltzmann modeling of two-phase flow and retention times in micro-patterned fluidic devices.
Thermodynamic modelling of supercritical fluid-solid phase equilibrium data.
Global optimization of reactive distillation networks using IDEAS.
High-pressure versus low-pressure auxiliary condensers in distillation vapor recompression.
Classification of states and model order reduction of large scale Chemical Vapor Deposition processes with solution multiplicity.
Model reformulations for Work and Heat Exchange Network (WHEN) synthesis problems.
Optimal site selection for modular nuclear power plants.
CFD modeling of catalytic reactions in open-cell foam substrates.
Aeration control of a wastewater treatment plant using hybrid NMPC.
Simultaneous scheduling of front-end crude transfer and refinery processing.
A hierarchical approach to construct Petri nets for modeling the fault propagation mechanisms in sequential operations.
Design of bio-oil additives via computer-aided molecular design tools and phase stability analysis on final blends.
A new dual modifier-adaptation approach for iterative process optimization with inaccurate models.
Dynamic optimization using adaptive control vector parameterization.
Reactive scheduling framework based on domain knowledge and constraint programming.
Numerical analysis of accelerated degradation in large lithium-ion batteries.
Modelling and particle based simulation of electro-coalescence of a water-in-oil emulsion.
Modeling and scale up of airlift bioreactor.
A combined canonical variate analysis and Fisher discriminant analysis (CVA-FDA) approach for fault diagnosis.
Rigorous dynamic models for distillation safety analysis.
An integrated framework for designing formulated products.
Inventory and delivery optimization under seasonal demand in the supply chain.
Chromatography Analysis and Design Toolkit (CADET).
Optimization of cellulose hydrolysis in a non-ideally mixed reactors.
Toward integrated production and distribution management in multi-echelon supply chains.
Evaluation of configuration alternatives for multi-product polyester synthesis by reactive distillation.
MPC-based reference governor control of a continuous stirred-tank reactor.
On sectional techniques for the solution of the breakage equation.
Morphological population balance modelling of the effect of crystallisation environment on the evolution of crystal size and shape of para-aminobenzoic acid.
Multi-objective Bayesian optimization of chemical reactor design using computational fluid dynamics.
Adaptive mesh refinement of gas-liquid flow on an inclined plane.
An investigation of packed columns using a digital packing algorithm.
A perspective on PSE in pharmaceutical process development and innovation.
Multi-model based real-time final product quality control strategy for batch processes.
Modelling and simulation of particle re-suspension in a turbulent square duct flow.
A two-stage approach to agile pharmaceutical supply chain management with product substitutability in crises.
A study on optimizing delivering scheduling for a multiproduct pipeline.
A combined heuristic and indicator-based methodology for design of sustainable chemical process plants.
Robust nonlinear state estimation of bioreactors based on H
Multiscale theory for linear dynamic processes: Part 2. Multiscale model predictive control (MS-MPC).
Extraction of biofuels and biofeedstocks from aqueous solutions using ionic liquids.
Optimization of multistage fractured horizontal well in tight oil based on embedded discrete fracture model.
Synthesis of n-propyl propionate in a pilot-plant reactive distillation column: Experimental study and simulation.
Integration of scheduling and control with online closed-loop implementation: Fast computational strategy and large-scale global optimization algorithm.
Treating free variables in generalized geometric programming problems.
Efficient modeling of distributions of polymer properties using probability generating functions and parallel computing.
Dynamic operation of flat sheet desalination-membrane elements: A comprehensive model accounting for organic fouling.
Erratum to "Modeling and simulation of saline extractive distillation columns for the production of absolute ethanol" [Comput. Chem. Eng. 27 (2003) 527-549]
Heat exchanger network cleaning scheduling: From optimal control to mixed-Integer decision making.
Selection of internals for reactive distillation column - case-based reasoning approach.
Challenges and opportunities in enterprise-wide optimization in the pharmaceutical industry.
An MINLP model for the simultaneous integration of energy, mass and properties in water networks.
Distributed parameter model for pH process including distributed continuous and discrete reactant feed.
Expressing optimal control problems as differential algebraic equations.
An improvement scheme for pressure-swing distillation with and without heat integration through an intermediate connection to achieve energy savings.
Strategy for predicting effective transport properties of complex porous structures.
Simulation and optimization of a novel moving belt adsorber concept for the direct air capture of carbon dioxide.
The role of Computer Aided Process Engineering in physiology and clinical medicine.
Assessing the sensitivity of water networks to noisy mass loads using Monte Carlo simulation.
Definition and validation of a patient-individualized physiologically-based pharmacokinetic model.
A rule-based genetic algorithm for the scheduling of single-stage multi-product batch plants with parallel units.
Dynamic modeling and validation of absorber and desorber columns for post-combustion CO
Kinetic parameter estimation and statistical analysis of vanadyl etioporphyrin hydrodemetallization.
Grade transition dynamic simulation of HIPS polymerization reactors.
Optimization of industrial CSTR for vinyl acetate polymerization using novel shuffled frog leaping based hybrid algorithms and dynamic modeling.
Selection of optimal feed flow sequence for a multiple effect evaporator system.
A computational framework for quantifying and analyzing system flexibility.
Integrated conceptual design of solar-assisted trigeneration systems.
Optimal synthesis of rotating packed bed reactor.
A kinematic model of continuous separation and classification of polydisperse suspensions.
Numerical simulations of gas-liquid flow in thermal sorption processes.
Abnormal situation management: Challenges and opportunities in the big data era.
A multi-level simulation approach for the crude oil loading/unloading scheduling problem.
Nonlinear observer with adaptive grid allocation for a fixed-bed adsorption process.
A simulation-optimization approach to integrate process design and planning decisions under technical and market uncertainties: A case from the chemical-pharmaceutical industry.
Planning the operation of a large real-world oil pipeline.
Optimal design of boil-off gas reliquefaction process in LNG regasification terminals.
Strategic and tactical mathematical programming models within the crude oil supply chain context - A review.
Modeling and multi-objective optimization of cyclone separators using CFD and genetic algorithms.
Steady-state optimization of chemical processes with guaranteed robust stability and controllability under parametric uncertainty and disturbances.
Parallel nonconvex generalized Benders decomposition for natural gas production network planning under uncertainty.
Rapid impedance measurement using chirp signals for electrochemical system analysis.
Analysis and refinement of the targeted QSPR method.
Theoretical framework for formulating MIP scheduling models with multiple and non-uniform discrete-time grids.
Automated heat exchanger network synthesis by using hybrid natural algorithms and parallel processing.
Deconstructing principal component analysis using a data reconciliation perspective.
Adaptation of the in situ adaptive tabulation (ISAT) procedure for efficient computation of surface reactions.
Dynamic real-time optimization under uncertainty of a hydroformylation mini-plant.
Utility network optimization in eco-industrial parks by a multi-leader follower game methodology.
Optimization of process plant layout with pipe routing.
Tactical management for coordinated supply chains.
Column profile maps as a tool for synthesizing complex column configurations.
Efficient formulations for dynamic warehouse location under discrete transportation costs.
A general spatio-temporal model of energy systems with a detailed account of transport and storage.
Prediction of VLE data using radial basis function network.
Electrochemical model of a lithium-ion battery implemented into an automotive battery management system.
Stochastic optimal control model for natural gas networks.
Planning and scheduling of industrial supply chains with reverse flows: A real pharmaceutical case study.
Dynamic simulation of LNG loading, BOG generation, and BOG recovery at LNG exporting terminals.
Corrigendum to "On dimensionality of attainable region construction for isothermal reactor networks" [Comput. Chem. Engineering 32 (3) (2008) 439-450].
An interior-point method for efficient solution of block-structured NLP problems using an implicit Schur-complement decomposition.
Human immunomodulation and initial HIV spread.
Finite-sample comparison of robust estimators for nonlinear regression using Monte Carlo simulation: Part I. Univariate response models.
Foreword.
Computer aided design of reactive distillation processes for the treatment of waste waters polluted with acetic acid.
The effect of model simplification assumptions on the differential index of lumped process models.
Application of extended DMC for nonlinear MIMO systems.
Heat exchanger network design of large-scale industrial site with layout inspired constraints.
A hybrid MILP/CP decomposition approach for the continuous time scheduling of multipurpose batch plants.
Sensitivity analysis techniques for the optimal system design of forward osmosis in organic acid recovery.
An efficient multiple shooting based reduced SQP strategy for large-scale dynamic process optimization. Part 1: theoretical aspects.
Compartmental modeling of high purity air separation columns.
A computationally efficient simulation-based optimization method with region-wise surrogate modeling for stochastic inventory management of supply chains with general network structures.
Comparative analysis of extractive and pressure swing distillation for separation of THF-water separation.
Data-Driven Stochastic Robust Optimization: General Computational Framework and Algorithm Leveraging Machine Learning for Optimization under Uncertainty in the Big Data Era.
Improving scenario decomposition algorithms for robust nonlinear model predictive control.
Preface.
Optimising chromatography strategies of antibody purification processes by mixed integer fractional programming techniques.
Smoothed particle hydrodynamics - A new approach for modeling flow in oscillatory baffled reactors.
On simplified modelling approaches to SMB processes.
A method to evaluate the feasibility of TMB chromatography for reduced efficiency and purity requirements based on discrete optimization.
Benders decomposition with integer sub-problem applied to pipeline scheduling problem under flow rate uncertainty.
An efficient constraint handling method with integrated differential evolution for numerical and engineering optimization.
A multi-objective optimization model for gas pipeline operations.
Impact of mathematical model selection on prediction of steady state and dynamic behaviour of a reactive distillation column.
Modeling and control of battery systems. Part II: A model predictive controller for optimal charging.
Investment planning in energy considering economic and environmental objectives.
Integrated countercurrent reverse osmosis cascades for hydrogen peroxide ultrapurification.
Modeling a hollow micro-particle production process.
A time scale-bridging approach for integrating production scheduling and process control.
Performance analysis of a multi-plant specialty chemical manufacturing enterprise using an agent-based model.
Optimisation of regional energy supply chains utilising renewables: P-graph approach.
Simultaneous design and scheduling of a semicontinuous/batch plant for ethanol and derivatives production.
Modeling the commodity fluctuations of OPEX terms.
Modeling and simulation of a small-scale trickle bed reactor for sugar hydrogenation.
A model-based rescheduling framework for managing abnormal supply chain events.
Control of Heat-Integrated Extractive Distillation Processes.
Model predictive control for the self-optimized operation in wastewater treatment plants: Analysis of dynamic issues.
A multi-objective invasive weeds optimization algorithm for solving multi-skill multi-mode resource constrained project scheduling problem.
Large-scale nonlinear programming using IPOPT: An integrating framework for enterprise-wide dynamic optimization.
Towards computer-aided multiscale modelling: A generic supporting environment for model realization and execution.
Nonlinear modeling, estimation and predictive control in APMonitor.
Stochastic programming approach for the optimal tactical planning of the downstream oil supply chain.
Moving finite element method: applications to science and engineering problems.
Improvements on multiloop control design via net load evaluation.
A new algorithm for global optimization: Molecular-Inspired Parallel Tempering.
Extension of modifier adaptation for controlled plants using static open-loop models.
Perspectives on industrial reactor control 2: An update from CPC 3.
Solution of adsorption problems with steep concentration gradients and nonlinear isotherms.
Hybrid and single feedstock energy processes for liquid transportation fuels: A critical review.
Multi-week MILP scheduling for an ice cream processing facility.
A new method to detect and quantify correlated alarms with occurrence delays.
Optimal retrofit of heat exchanger networks: A stepwise approach.
Chaos-genetic algorithms for optimizing the operating conditions based on RBF-PLS model.
Design of memetic algorithms for the efficient optimization of chemical process synthesis problems with structural restrictions.
Elucidating the multi-targeted anti-amyloid activity and enhanced islet amyloid polypeptide binding of β-wrapins.
A grid-based facilities allocation approach with safety and optimal heat exchanger networks synthesis.
Renovating the undergraduate process control course.
Wavelets and fast summations for particle simulations of gravitational flows of miscible drops.
Numerical method for optimizing stirrer configurations.
Time-optimal operation of multi-component batch diafiltration.
A numerical method for the solution of the wave model and convection dominated diffusion type models for catalytic packed bed reactors.
Dynamic metabolic modeling of lipid accumulation and citric acid production by Yarrowia lipolytica.
Application of rolling horizon optimization to an integrated solid-oxide fuel cell and compressed air energy storage plant for zero-emissions peaking power under uncertainty.
Fuzzy control of a PMMA batch reactor: Development and experimental testing.
Challenges of strategic supply chain planning and modeling.
Modeling and simulation of a pseudo-three-phase slurry bubble column reactor applied to the process of petroleum hydrodesulfurization.
Root cause analysis in multivariate statistical process monitoring: Integrating reconstruction-based multivariate contribution analysis with fuzzy-signed directed graphs.
Multi-purpose economic optimal experiment design applied to model based optimal control.
Optimal planning of municipal solid waste management systems in an integrated supply chain network.
On the implementation of membrane models in computational fluid dynamics calculations of polymer electrolyte membrane fuel cells.
Optimal synthesis of thermally coupled distillation sequences using a novel MILP approach.
A direct sampling particle filter from approximate conditional density function supported on constrained state space.
Sensor placement for classifier-based leak localization in water distribution networks using hybrid feature selection.
Real-time optimization of the pulp mill benchmark problem.
Fast evaluation of univariate aggregation integrals on equidistant grids.
Robust leak detection and its localization using interval estimation for water distribution network.
Water distribution networks optimization considering unknown flow directions and pipe diameters.
Recursive NARX model identification of nonlinear chemical processes with matrix invertibility analysis.
The set covering problem applied to optimisation of gas detectors in chemical process plants.
Identifying polymer structures for oral drug delivery - A molecular design approach.
Modelling and simulation of an industrial riser in fluid catalytic cracking process.
A MILP model for N-dimensional allocation.
Multi-bucket optimization for integrated planning and scheduling in the perishable dairy supply chain.
Use of parallel computers in rational design of redundant sensor networks.
Fast moving horizon estimation for a two-dimensional distributed parameter system.
On-line batch process monitoring using a consecutively updated multiway principal component analysis model.
Optimisation and control of chromatography.
Wastewater minimization in batch plants with sequence dependent changeover.
Harvest time prediction for batch processes.
Optimization of crude oil hydrotreating process as a function of operating conditions: Application of response surface methodology.
Locally weighted kernel partial least squares regression based on sparse nonlinear features for virtual sensing of nonlinear time-varying processes.
Spontaneous emergence of complex optimal networks through evolutionary adaptation.
A comparison of the feedback control behavior between thermally coupled and conventional distillation schemes.
Distributed continuous process simulation: An industrial case study.
A simplified numerical method for the General Rate model.
Identifiability and estimability study for a dynamic solid oxide fuel cell model.
Foreword.
Tool support for the management of design processes in chemical engineering.
Robust synthesis of the pressure-swing distillation process under azeotropic feed composition disturbance - Study of the tetrahydrofuran/methanol system.
Review: Important contributions in development and improvement of the heat integration techniques.
A decomposition framework for managing inventory and distribution of fluid products by an order-based-resupply methodology.
Efficient and accurate numerical simulation of nonlinear chromatographic processes.
The effect of Sales and Operations Planning (S&OP) on supply chain's total performance: A case study in an Iranian dairy company.
Process scheduling under uncertainty: Review and challenges.
Recursive subspace identification with prior information using the constrained least squares approach.
Scheduling of multiple chemical plant start-ups to minimize regional air quality impacts.
Supply chain planning and scheduling integration using Lagrangian decomposition in a knowledge management environment.
Implementation of the waste reduction (WAR) algorithm utilizing flowsheet monitoring.
An extended P-graph approach to process network synthesis for multi-period operations.
Performance monitoring of industrial controllers based on the predictability of controller behavior.
Modelling and optimization of a moving-bed adsorptive reactor for the reverse water-gas shift reaction.
Parameter estimation with estimability analysis applied to an industrial scale polymerization process.
Design of green diesel from biofuels using computer aided technique.
Design and in silico evaluation of an intraperitoneal-subcutaneous (IP-SC) artificial pancreas.
Initialization strategies for optimization of dynamic systems.
Fault diagnosis of chemical processes with incomplete observations: A comparative study.
CFD-DEM simulation of the filtration performance for fibrous media based on the mimic structure.
Exploiting system homogeneities in large scale optimal control problems for speedup of multiple shooting based SQP methods.
Smart manufacturing, manufacturing intelligence and demand-dynamic performance.
Automated process design of acid gas removal units in natural gas processing.
Steady state optimization with guaranteed stability of a tryptophan biosynthesis model.
An outlook towards 2030: Optimization and design of a CCUS supply chain in Germany.
An adaptive moving grid method for solving convection dominated transport equations in chemical engineering.
Simultaneous targeting and design for cooling water systems with multiple cooling water supplies.
Critical evaluation of image processing approaches for real-time crystal size measurements.
A new approach to control of MIMO processes with static nonlinearities using an extended IMC framework.
Incorporating environmental impacts and regulations in a holistic supply chains modeling: An LCA approach.
Integration potential, resource efficiency and cost of forest-fuel-based biorefineries.
Life cycle aggregated sustainability index for the prioritization of industrial systems under data uncertainties.
Understanding variation in roller compaction through finite element-based process modeling.
Optimal design of ionic liquids for thermal energy storage.
Simple mass balance controllers for continuous sedimentation.
On scalable analytical models for heap leaching.
The integration of design and control: IMC control and robustness.
Method for the selection of inputs and structure of feedforward neural networks.
MINLP synthesis of reactor networks in overall process schemes based on a concept of time-dependent economic regions.
Performance of a tubular electrochemical reactor, operated with different inlets, to remove Cr(VI) from wastewater.
Maximum likelihood estimation of noise covariance matrices for state estimation of autonomous hybrid systems.
Tight, efficient bounds on the solutions of chemical kinetics models.
Large Eddy Simulation of mixing and reaction in a Confined Impinging Jets Reactor.
Operational planning of forward and reverse logistic activities on multi-echelon supply-chain networks.
Global strategy for optimizing textile dyeing manufacturing process via GA-based grey nonlinear integer programming.
Continuous reactive crystallization of β-lactam antibiotics catalyzed by penicillin G acylase. Part II: Case study on ampicillin and product purity.
Automatic qualitative trend simulation method for diagnosing faults in industrial processes.
Optimal delivery of chemotherapeutic agents in cancer.
Model based robust control approach for batch crystallization product design.
A model-based characterization of the long-term asymptotic behavior of nonlinear discrete-time processes using invariance functional equations.
Dynamics of an activated sludge process with nitrification and denitrification: Start-up simulation and optimization using evolutionary algorithm.
Simulation of pressure swing adsorption in fuel ethanol production process.
Design of a chemical batch plant with parallel production lines: Plant configuration and cost effectiveness.
Semi-batch industrial process of nitriles production: Dynamic simulation and validation.
Relay based PI-PD design for stable and unstable FOPDT processes.
Data-based latent variable methods for process analysis, monitoring and control.
On-the-fly pruning for rate-based reaction mechanism generation.
Enhancing the value of detailed kinetic models through the development of interrogative software applications.
Safety securing approach against cyber-attacks for process control system.
A hierarchical solution approach for multi-site capacity planning under uncertainty in the pharmaceutical industry.
Design and control of distillation processes for methanol-chloroform separation.
Derivation of optimal operating policies under safety and technological constraints for the acetoacetylation of pyrrole in a semi-batch catalytic reactor.
Assessment of catastrophe risk and potential losses in industry.
Combining the advantages of discrete- and continuous-time scheduling models: Part 1. Framework and mathematical formulations.
Optimal design of a multi-product reactive distillation system for silanes production.
A heuristic-based algebraic targeting technique for aggregate planning in supply chains.
Dynamic models for start-up operations of batch distillation columns with experimental validation.
Curricular and pedagogical challenges for enhanced graduate attributes in CAPE.
Product design - Molecules, devices, functional products, and formulated products.
Heat integration of intermittently available continuous streams in multipurpose batch plants.
Disjunctive model for the simultaneous optimization and heat integration with unclassified streams and area estimation.
Flexible maintenance within a continuous-time state-task network framework.
Coupling multiple water-reuse network designs for agile manufacturing.
Smart Sampling Algorithm for Surrogate Model Development.
A process systems approach for detailed rail planning and scheduling applications.
Optimization-based design of reactive distillation columns using a memetic algorithm.
Constraint back-offs for safe, sufficient excitation: A general theory with application to experimental optimization.
Feasibility of equilibrium-controlled reactive distillation process: application of residue curve mapping.
Advances and opportunities in machine learning for process data analytics.
Separation network design with mass and energy separating agents.
Enterprise-wide optimization in an integrated chemical complex.
MILP-based clustering method for multi-objective optimization: Application to environmental problems.
High-order approximation of chromatographic models using a nodal discontinuous Galerkin approach.
Closed-loop integration of planning, scheduling and multi-parametric nonlinear control.
Preliminary synthesis of work exchange networks.
Variational approach to chemical reaction.
A Bayesian inference based two-stage support vector regression framework for soft sensor development in batch bioprocesses.
Dynamic kriging based fault detection and diagnosis approach for nonlinear noisy dynamic processes.
Simultaneous optimization of process operations and financial decisions to enhance the integrated planning/scheduling of chemical supply chains.
Improved three-index unit-specific event-based model for short-term scheduling of batch plants.
Optimizing the design of complex energy conversion systems by Branch and Cut.
Optimal scheduling of a by-product gas supply system in the iron- and steel-making process under uncertainties.
Building pharmacokinetic compartmental models using a superstructure approach.
Utilizing big data for batch process modeling and control.
A location-inventory-pricing model in a closed loop supply chain network with correlated demands and shortages under a periodic review system.
Data analysis and visualisation for robust multi-criteria process optimisation.
Sustainable design and synthesis of hydrocarbon biorefinery via gasification pathway: Integrated life cycle assessment and technoeconomic analysis with multiobjective superstructure optimization.
A multitree approach for global solution of ACOPF problems using piecewise outer approximations.
Automatic model reduction of differential algebraic systems by proper orthogonal decomposition.
Improving convergence of the stochastic decomposition algorithm by using an efficient sampling technique.
A modeling strategy for integrated batch process development based on mixed-logic dynamic optimization.
Nonlinear dynamic analysis and control design of a solvent-based post-combustion CO
Process design optimization strategy to develop energy and cost correlations of CO
Plant-wide control system design: Secondary controlled variable selection.
OptCAMD: An optimization-based framework and tool for molecular and mixture product design.
Integration and management of renewables into Total Sites with variable supply and demand.
Applications of process synthesis: Moving from conventional chemical processes towards biorefinery processes.
Data-driven soft-sensors for online monitoring of batch processes with different initial conditions.
Experimental and computational modeling of oscillatory flow within a baffled tube containing periodic-tri-orifice baffle geometries.
Fault diagnosis based on dissipativity property.
Multiperiod synthesis and operational planning of utility systems with environmental concerns.
On reliable and unreliable numerical methods for the simulation of secondary settling tanks in wastewater treatment.
Data rectification for multiple operating modes: A MAP framework.
Biosystems modeling and engineering.
A concise conceptual model for material data and its applications in process engineering.
An optimal control approach to steam distillation of essential oils from aromatic plants.
Numerical simulation and validation of gas-particle rectangular jets in crossflow.
Optimization of a simple LNG process using sequential quadratic programming.
A stochastic game theoretic framework for decentralized optimization of multi-stakeholder supply chains under uncertainty.
Consistency of general point conditions for DAE systems.
Optimal synthesis of periodic sorption enhanced reaction processes with application to hydrogen production.
Performance of numerical integrators on tangential motion of DEM within implicit flow solvers.
An adjustable robust optimization approach to scheduling of continuous industrial processes providing interruptible load.
A normal vector approach for integrated process and control design with uncertain model parameters and disturbances.
A semicontinuous approach for heterogeneous azeotropic distillation processes.
Predictive control of transport-reaction processes.
Reduced order modelling of chemical reactors with recycle by means of POD-penalty method.
A superstructure-based framework for simultaneous process synthesis, heat integration, and utility plant design.
Low-level flexible-structure control applied to heat exchanger networks.
An energy-efficient multi-objective optimization for flexible job-shop scheduling problem.
Language-oriented rule-based reaction network generation and analysis: Applications of RING.
An interactive multi-objective optimization framework for sustainable design of bioprocesses.
Process modeling and control in drug development and manufacturing.
SmartGantt - An interactive system for generating and updating rescheduling knowledge using relational abstractions.
Fitting the Sovová's supercritical fluid extraction model by means of a global optimization tool.
Control and optimization of multiscale process systems.
Graph representation and decomposition of ODE/hyperbolic PDE systems.
Risk analysis of turnaround reschedule planning in integrated chemical sites.
Design and control of entrainer-assisted reactive distillation for N-propyl propionate production.
Development and implementation of advanced control strategies for power plant cycling with carbon capture.
Meta-modelling for fast analysis of CFD-simulated vapour cloud dispersion processes.
A probabilistic self-validating soft-sensor with application to wastewater treatment.
Automated learning of chemical reaction networks.
Supporting supply chain planning and scheduling decisions in the oil and chemical industry.
Synthesis of tri-generation systems: Technology selection, sizing and redundancy allocation based on operational strategy.
Numerical study of flow uniformity and pressure characteristics within a microchannel array with triangular manifolds.
Inferential MIMO predictive control of the particle size distribution in emulsion polymerization.
Modelling systems defined by RTD curves.
Design of process operations using hybrid dynamic optimization.
A simple heuristic for reducing the number of scenarios in two-stage stochastic programming.
Review and classification of recent observers applied in chemical process systems.
High-resolution method for numerically solving PDEs in process engineering.
ϵ-OA for the solution of bi-objective generalized disjunctive programming problems in the synthesis of nonlinear process networks.
Quality assessment of a variance estimator for Partial Least Squares prediction of batch-end quality.
Formulation of the excess absorption in infrared spectra by numerical decomposition for effective process monitoring.
Effect of feed composition on cryogenic distillation precooling configurations.
Multiproduct pipeline scheduling integrating for inbound and outbound inventory management.
Online average-based system modelling method for batch process.
A multi-parametric optimization approach for bilevel mixed-integer linear and quadratic programming problems.
On the application of model reduction to plantwide control.
Effect of cell heterogeneity on isogenic populations with the synthetic genetic toggle switch network: Bifurcation analysis of two-dimensional cell population balance models.
Barrier NLP methods with structured regularization for optimization of degenerate optimization problems.
Numerical analysis of a reaction-diffusion-convection system.
A new operation mode for reactive batch distillation in middle-vessel columns: Start-up and operation.
Reception, mixture, and transfer in a crude oil terminal.
An integrated framework for on-line supervised optimization.
New approach for microkinetic mean-field modelling using latent variables.
Optimal control of batch processes using particle swam optimisation with stacked neural network models.
Inductive data mining based on genetic programming: Automatic generation of decision trees from data for process historical data analysis.
An integrated output space partition and optimal control method of multiple-model for nonlinear systems.
A parallel unidirectional coupled DEM-PBM model for the efficient simulation of computationally intensive particulate process systems.
Environmental and economic assessments of heat exchanger networks for optimum minimum approach temperature.
Simulation and optimization on etherification of light gasoline in a process of two fixed-bed reactors and one distillation column.
Editorial announcement.
Chemical product design: challenges and opportunities.
Stability and rupture of nano-liquid film (NLF) flowing down an inclined plane.
Monte Carlo simulation of flow of fluids through porous media.
Non-standard finite-differences schemes for reaction-diffusion equations in curvilinear coordinates.
Asynchronous optimisation with the use of a cascade search algorithm.
A novel constraint programming model for large-scale scheduling problems in multiproduct multistage batch plants: Limited resources and campaign-based operation.
Multi-mode operation of principal component analysis with k-nearest neighbor algorithm to monitor compressors for liquefied natural gas mixed refrigerant processes.
Estimation of LLX for PIONA families and its validation.
CO
Operator training simulator process model implementation of a batch processing unit in a packaged simulation software.
A hybrid genetic algorithm for synthesis of heat exchanger networks.
Modeling, simulation and control of an internally heat integrated pressure swing distillation process for bioethanol separation.
A novel continuous time representation for the scheduling of pipeline systems with pumping yield rate constraints.
Process industry supply chains: Advances and challenges.
Online optimization for a plunger lift process in shale gas wells.
Integration of optimal cleaning scheduling and control of heat exchanger networks under fouling: MPCC solution.
Metabolic network modelling: Including stochastic effects.
A comparative study of high resolution schemes for solving population balances in crystallization.
Corrigendum to "Optimization of semicontinuous emulsion polymerization reactions by IDP procedure with variable time intervals" [Comput. Chem. Eng. 27 (2003) 1345-1360]]
Regularized maximum likelihood estimation of sparse stochastic monomolecular biochemical reaction networks.
Graph theory augmented math programming approach to identify minimal reaction sets in metabolic networks.
An implicit control-volume finite element method and its time step strategies for injection molding simulation.
Model-based experimental screening for DOC parameter estimation.
Process systems Engineering: Academic and industrial perspectives.
Parameter and state estimation of an agro-hydrological system based on system observability analysis.
Parallel calculation methods for molecular weight distribution of batch free radical polymerization.
Cyclic short-term scheduling of multiproduct batch plants using continuous-time representation.
Synthesis of large-scale heat exchanger networks using a sequential match reduction approach.
A review of process fault detection and diagnosis: Part I: Quantitative model-based methods.
Computer aided design, analysis and experimental investigation of membrane assisted batch reaction-separation systems.
An online reparametrisation approach for robust parameter estimation in automated model identification platforms.
Comparison of Eulerian-Lagrangian and Eulerian-Eulerian method for dilute gas-solid flow with side inlet.
Multiperiod optimization for the design and planning of multiproduct batch plants.
Modeling, estimation and control of the anaesthesia process.
Practical optimization of complex chemical processes with tight constraints.
Security constrained unit commitment scheduling: A new MILP formulation for solving transmission constraints.
Extending the resource task network for industrial applications.
Multi-parametric mixed integer linear programming under global uncertainty.
Integrated design and control under uncertainty: Embedded control optimization for plantwide processes.
Fault detection based on augmented kernel Mahalanobis distance for nonlinear dynamic processes.
Accounting robustly for instantaneous chemical equilibriums in reactive transport: A numerical method and its application to liquid-liquid extraction modeling.
The effect of process nonlinearity on linear controller performance in discrete-time systems.
Heterogeneous parallel method for mixed integer nonlinear programming.
Modelling and simulation of a continuous process with feedback control and pulse feeding.
Viscoelastic fluid analysis in internal and in free surface flows using the software OpenFOAM.
A systematic approach for modeling of waterflooding process in the presence of geological uncertainties in oil reservoirs.
An integrated computational fluid dynamics-process model of natural circulation steam generation in a coal-fired power plant.
Synthesis and optimisation of an integrated water and membrane network framework with multiple electrodialysis regenerators.
Dynamic modelling of aqueous electrolyte systems.
Embedding monotonicity and concavity in the training of neural networks by means of genetic algorithms: Application to multiphase flow.
Optimal location of measurements for parameter estimation of distributed parameter systems.
Support for modeling and monitoring of engineering design processes.
Optimization of structural and operational variables for the energy efficiency of a divided wall distillation column.
Classification and optimization of potentially runaway processes using topology tools.
Targeting optimum resource allocation using reverse problem formulations and property clustering techniques.
Heat transfer in lid driven channels with power law fluids in a hydrodynamic fully developed flow field.
CFD analysis of single-phase flows inside helically coiled tubes.
Process intensification for high operational performance target: Autorefrigerated CSTR polymerization reactor.
A scheduling perspective on the monetary value of improving process control.
Exploitation of the control switching structure in multi-stage optimal control problems by adaptive shooting methods.
Two dimensional numerical computation of a circulating fluidized bed biomass gasifier.
A novel method to compute the time dependence of state distributions in the stochastic kinetic description of an autocatalytic system.
Refinery continuous-time crude scheduling with consideration of long-distance pipeline transportation.
The structure of slow invariant manifolds and their bifurcational routes in chemical kinetic models.
A MILP model based on flowrate database for detailed scheduling of a multi-product pipeline with multiple pump stations.
Improved infinite horizon LQ tracking control for injection molding process against partial actuator failures.
A new methodology combining total site analysis with exergy analysis.
Comparison of finite difference methods for the numerical simulation of reacting flow.
Efficient ant colony optimization for computer aided molecular design: Case study solvent selection problem.
An ontology framework towards decentralized information management for eco-industrial parks.
Dynamic scheduling of multiproduct pipelines with multiple delivery due dates.
Modeling and simulation of fixed bed adsorbers (FBAs) for multi-component gaseous separations.
A systems-based approach to multiscale computation: Equation-free detection of coarse-grained bifurcations.
Robust probabilistic principal component analysis for process modeling subject to scaled mixture Gaussian noise.
Superstructure optimization and energetic feasibility analysis of process of repetitive extraction of hydrocarbons from Botryococcus braunii - a species of microalgae.
A widely applicable tool for modeling precipitation processes.
Design of ionic liquids via computational molecular design.
Reinforcement Learning - Overview of recent progress and implications for process control.
Effects of uncertainties in experimental conditions on the estimation of adsorption model parameters in preparative chromatography.
Performance of different optimization concepts for reactive flow systems based on combined CFD and response surface methods.
A new robust technique for optimal control of chemical engineering processes.
Numerical aspects and implementation of population balance equations coupled with turbulent fluid dynamics.
Robust planning of multisite refinery networks: Optimization under uncertainty.
Industry-wide energy saving by complex separation networks.
A design methodology for multiple-contaminant water networks with single internal water main.
Reaction mechanism reduction and optimisation for modelling aviation fuel oxidation using standard and hybrid genetic algorithms.
Modelling of forward roll coating flows with a deformable roll: Application to non-Newtonian industrial coating formulations.
Oil spill response planning with consideration of physicochemical evolution of the oil slick: A multiobjective optimization approach.
Systematic generation of thermochemical cycles for water splitting.
Dynamic modelling and control of planar anode-supported solid oxide fuel cell.
OntoCAPE - A (re)usable ontology for computer-aided process engineering.
A computational molecular design framework for crosslinked polymer networks.
Controlled exploration of state space in off-line ADP and its application to stochastic shortest path problems.
Dynamic programming in a heuristically confined state space: a stochastic resource-constrained project scheduling application.
Scaling-up down flow reactors. CPFD simulations and model validation.
Water and energy integration: A comprehensive literature review of non-isothermal water network synthesis.
Model order reduction of parametrized nonlinear reaction-diffusion systems.
Efficient real time optimization using a data-driven piecewise affine model.
Multiobjective decision-support tools for the choice between single-use and multi-use technologies in sterile filling of biopharmaceuticals.
Mathematical modelling and design of an advanced once-through heat recovery steam generator.
Hybrid differential evolution with geometric mean mutation in parameter estimation of bioreaction systems with large parameter search space.
A mixed integer optimisation approach for integrated water resources management.
Modified relay feedback method for improved system identification.
Fully compositional and thermal reservoir simulation.
Numerical study on hydrodynamic characteristics of plate-fin heat exchanger using porous media approach.
Comparison of different kraft lignin-based vanillin production processes.
An archive-based multi-objective evolutionary algorithm with adaptive search space partitioning to deal with expensive optimization problems: Application to process eco-design.
Investigating the use of path flow indicators as optimization drivers in batch process retrofitting.
A strategy for the integration of production planning and reactive scheduling in the optimization of a hydrogen supply network.
Macroscopic modelling of baker's yeast production in fed-batch cultures and its link with trehalose production.
Agent-oriented simulation framework for handling disruptions in chemical supply chains.
An efficient multi criteria process optimization framework: Sustainable improvement of the Dimethyl Ether Process.
Enhanced plant fault diagnosis based on the characterization of transient stages.
Downstream oil supply chain management: A critical review and future directions.
Quasi-decentralized model-based networked control of process systems.
A new Lagrangian decomposition approach applied to the integration of refinery planning and crude-oil scheduling.
Multi-objective steady state optimization of biochemical reaction networks using a constrained genetic algorithm.
Reprint of: Heuristics with performance guarantees for the minimum number of matches problem in heat recovery network design.
Dynamic modeling and optimization of sustainable algal production with uncertainty using multivariate Gaussian processes.
Molecular geometry effects and the Gibbs-Helmholtz Constrained equation of state.
Fast distributed MPC based on active set method.
Robust dynamic optimization of enzyme-catalyzed carboligation: A point estimate-based back-off approach.
Design and operation of micro-chemical plants - bridging the gap between nano, micro and macro technologies.
Energy optimization of hydrogen production from lignocellulosic biomass.
Incorporation of heuristic knowledge in the optimal design of formulated products: Application to a cosmetic emulsion.
Nonlinear fuzzy control of a fed-batch reactor for penicillin production.
A minimum area (MA) targeting scheme for single component MEN and HEN synthesis.
A new termination criterion for sampling for surrogate model generation using partial least squares regression.
A fuzzy multiobjective algorithm for multiproduct batch plant: Application to protein production.
A model-based nucleation study of the combined effect of seed properties and cooling rate in cooling crystallization.
Quantitative comparison of dynamic controllability between a reactive distillation column and a conventional multi-unit process.
CFD prediction of fluid flow and mixing in stirred tanks: Numerical issues about the RANS simulations.
Integrating renewables into multi-period heat exchanger network synthesis considering economics and environmental impact.
Quantifying polymer structural component evolution using X-ray scattering and mixed-integer network component analysis.
Optimization of extrusion production lines for EPDM rubber vulcanized with sulphur: A two-phase model based on Finite Elements and kinetic second order differential equation.
A strong tracking predictor for nonlinear processes with input time delay.
Heat exchanger networks retrofit with an extended superstructure model and a meta-heuristic solution approach.
Collection of benchmark test problems for data reconciliation and gross error detection and identification.
A semi-mechanistic model building framework based on selective and localized model extensions.
Modeling and simulation of an industrial falling film reactor using the method of lines with adaptive mesh. Study case: Industrial sulfonation of tridecylbenzene.
Computer-aided polymer design using group contribution plus property models.
Comparison of methods for multivariate moment inversion - Introducing the independent component analysis.
Linking marketing and supply chain models for improved business strategic decision support.
Large scale optimization strategies for zone configuration of simulated moving beds.
In situ adaptive tabulation (ISAT) for combustion chemistry in a network of perfectly stirred reactors (PSRs).
Thermal modeling of a basin type solar still enhanced by a natural circulation loop.
Comparison of global optimization algorithms for the design of water-using networks.
An ontological knowledge-based system for the selection of process monitoring and analysis tools.
Erratum to "GMC-fuzzy control of pH during enzymatic hydrolysis of cheese whey proteins": [Computers and Chemical Engineering 28 (2004) 1661-1672].
Computer modeling of isothermal crystallization in short fiber reinforced composites.
Recent advances in mathematical programming techniques for the optimization of process systems under uncertainty.
Data-based process monitoring, process control, and quality improvement: Recent developments and applications in steel industry.
Design of responsive supply chains under demand uncertainty.
Representation of a small-scale nozzle for gas-liquid injections into a fluidized bed on a large-scale grid.
Dantzig-Wolfe decomposition and plant-wide MPC coordination.
Combined model predictive control and scheduling with dominant time constant compensation.
Demonstration of non-linear model predictive control of post-combustion CO
Approximation of closed-loop prediction for dynamic real-time optimization calculations.
A strategy for enhancing the operational agility of petroleum refinery plant using case based fuzzy reasoning method.
A fully coupled, parallel approach for the post-processing of CFD data through reactor network analysis.
MINLP-based Analytic Hierarchy Process to simplify multi-objective problems: Application to the design of biofuels supply chains using on field surveys.
An MPC-based control structure selection approach for simultaneous process and control design.
Optimal scenario reduction framework based on distance of uncertainty distribution and output performance: I. Single reduction via mixed integer linear optimization.
Towards an integrated framework for supply chain management in the batch chemical process industry.
Model-based design and analysis of glucose isomerization process operation.
Analysis of the fermentation strategy and its impact on the economics of the production process of PHB (polyhydroxybutyrate).
A methodology to reduce the computational cost of transient multiphysics simulations for waste vitrification.
Computationally efficient incorporation of microkinetics into resolved-particle CFD simulations of fixed-bed reactors.
Numerical solution of mixed continuous-discrete population balance models for depolymerization of branched polymers.
Synthesis and design of new hybrid configurations for biobutanol purification.
Synthesis of crystallization processes for systems involving solid solutions.
A superstructure-based framework for bio-separation network synthesis.
Introducing mechanistic kinetics to the Lagrangian Gibbs energy calculation.
Comparison of heterogeneous azeotropic distillation and extractive distillation methods for ternary azeotrope ethanol/toluene/water separation.
Simultaneous mixed-integer dynamic optimization for environmentally benign electroplating.
Process energy systems: Control, economic, and sustainability objectives.
Dimensional optimization of a tubular solid oxide fuel cell.
Holistic framework for land settlement development project sustainability assessment: Comparison of El Hierro Island hydro wind project and Sivens dam project.
A reduced-order multiscale model of a free-radical semibatch emulsion polymerization process.
Generalized shape constrained spline fitting for qualitative analysis of trends.
A computer-aided framework for development, identification and management of physiologically-based pharmacokinetic models.
Object-oriented modelling of virtual-labs for education in chemical process control.
Computing Pareto fronts using distributed agents.
Batch-centric scheduling formulation for treelike pipeline systems with forbidden product sequences.
Simulation and optimization of multi-component organic Rankine cycle integrated with post-combustion capture process.
Simulation of the Sour-Compression Unit (SCU) process for CO
Spatially explicit multi-objective optimisation for design and planning of hybrid first and second generation biorefineries.
A new optimization method: Electro-Search algorithm.
Smith delay compensator for multivariable non-square systems with multiple time delays.
Concentrated high intensity electric field (CHIEF) system for non-thermal pasteurization of liquid foods: Modeling and simulation of fluid mechanics, electric analysis, and heat transfer.
A network model for gene regulation.
On-line monitoring of a sugar crystallization process.
Response surface strategies in constructing statistical bubble flow models for the development of a novel bubble column simulation approach.
Synchronized node imbalances for fault detection and isolation in plant networks involving material circulation.
Impact of plant dynamics on the performance of steady-state data reconciliation.
Economic assessment of a distributed energy system in a new residential area with existing grid coverage in China.
A multi-objective analysis for the retrofit of a pulverized coal power plant with a CO
Optimal planning and campaign scheduling of biopharmaceutical processes using a continuous-time formulation.
Introduction: 25 years of progress in process systems engineering.
A globally convergent mathematical model for synthesizing topologically constrained water recycle networks.
Development and implementation of supply chain optimization framework for CO
Data-driven robust optimization under correlated uncertainty: A case study of production scheduling in ethylene plant.
On dimensionality of attainable region construction for isothermal reactor networks.
Combined simulation-optimization methodology for the design of environmental conscious absorption systems.
Process synthesis involving multi-period operations by the P-graph framework.
Steady state identification for on-line data reconciliation based on wavelet transform and filtering.
Centralised utility system planning for a Total Site Heat Integration network.
Improved initialization of players in leapfrogging optimization.
Multiple response optimization of styrene-butadiene rubber emulsion polymerization.
Multivariate monitoring of a carbon dioxide removal process.
The unscented filter as an alternative to the EKF for nonlinear state estimation: a simulation case study.
Formulating large-scale quantity-quality bilinear data reconciliation problems.
New algorithms for nonlinear generalized disjunctive programming: Sangbum Lee and Ignacio E. Grossmann, Department of Chemical Engineering, Carnegie Mellon University, Pittsburgh, PA 15213, USA.
Parallel tools for the bifurcation analysis of large-scale chemically reactive dynamical systems.
Plant-wide utility disturbance management in the process industry.
Generation of process alternatives using abstract models and case-based reasoning.
Explicit hybrid model predictive control strategies for intravenous anaesthesia.
Application of optimal RBF neural networks for optimization and characterization of porous materials.
Numerical modelling and validation of gas-particle flow in an in-line tube bank.
Syntheses of sustainable supply networks with a new composite criterion - Sustainability profit.
Editorial.
Limitations in using Euler's formula in the design of heat exchanger networks with Pinch Technology.
Model-based analysis of micro-separators for portable direct methanol fuel-cell systems.
Production scheduling of a multi-grade PET resin plant.
Impact of shape representation schemes used in discrete element modelling of particle packing.
Flowsheet synthesis of fractional crystallization processes with cake washing.
A thermodynamic equilibrium reactor model as a CAPE-OPEN unit operation.
Constrained Unscented Gaussian Sum Filter for state estimation of nonlinear dynamical systems.
On the solution of differential-algebraic equations through gradient flow embedding.
Novel active LiFePO
Deploying scheduling solutions in an industrial environment.
Computational analysis of transitional air flow through packed columns of spheres using the finite volume technique.
Addressing the uncertain quality and quantity of returns in closed-loop supply chains.
Simulation of magnetic suspensions for HGMS using CFD, FEM and DEM modeling.
Factorial design technique applied to genetic algorithm parameters in a batch cooling crystallization optimisation.
Systematic methods and tools for design of sustainable chemical processes for CO
Corrosion effect on inspection and replacement planning for a refinery plant.
Computation of frequency locking regions for a discontinuous periodically forced reactor.
Computers & Chemical Engineering: Best paper of 2009.
Source-based discrete and continuous-time formulations for the crude oil pooling problem.
Shared and practical approach to conserve utilities in eco-industrial parks.
Global optimization of multiscenario mixed integer nonlinear programming models arising in the synthesis of integrated water networks under uncertainty.
Decision support framework for coordinated production and transport scheduling in SCM.
Energy, water and process technologies integration for the simultaneous production of ethanol and food from the entire corn plant.
Multi-period water network management for industrial parks considering predictable variations.
Tabu search for global optimization of continuous functions with application to phase equilibrium calculations.
Heat integration between processes: Integrated structure and MINLP model.
Single channel event (SCE) for managing sensor failures in MSPC.
A process design approach to manage the uncertainty of industrial flaring during abnormal operations.
Synthesis of separation processes by case-based reasoning.
A hybrid stochastic-deterministic algorithm for lattice-gas models of catalytic reactions and the computation of TPD spectra.
A multi-period optimization model for optimal planning of China's power sector with consideration of carbon mitigation - The optimal pathway under uncertain parametric conditions.
Pattern-based supply network planning in the pharmaceutical industry.
Scalable modeling and solution of stochastic multiobjective optimization problems.
Dynamic optimization with simulated annealing.
BASIC - A genetic algorithm for engineering problems solution.
Improving the selection of interior points for one-dimensional finite element methods.
An ontology for distributed process supervision of large-scale chemical plants.
On-line adaptive Bayesian classification for in-line particle image monitoring in polymer film manufacturing.
Planning and scheduling of steel plates production. Part I: Estimation of production times via hybrid Bayesian networks for large domain of discrete variables.
Simulation of population dynamics using continuous-time finite-state Markov chains.
The multi-echelon vehicle routing problem with cross docking in supply chain management.
Dynamic simulation of the reverse osmosis process for seawater using LabVIEW and an analysis of the process performance.
Computer-aided molecular design using Tabu search.
A methodology for direct exploitation of available information in the online model-based redesign of experiments.
Vapor recompressed batch distillation: Optimizing reflux ratio at variable mode.
Locating exchangers in an EIP-wide heat integration network.
Product design: Impact of government policy and consumer preference on company profit and corporate social responsibility.
Numerical simulation of turbulent gas-particle flow in a 90degree bend: Eulerian-Eulerian approach.
Planning and scheduling of steel plates production. Part II: Scheduling of continuous casting.
Complexity in semiconductor manufacturing, activity of antimicrobial agents, and drilling of hydrocarbon wells: Common themes and case studies.
Reprint of: A scheduling perspective on the monetary value of improving process control.
CFD study on mixing by coupled jet-impeller mixers in a large crude oil storage tank.
Using redundancy to strengthen the relaxation for the global optimization of MINLP problems.
Control of Multiscale and Distributed Process Systems.
Model-based analysis and quality-by-design framework for high aspect ratio crystals in crystallizer-wet mill systems using GPU acceleration enabled optimization.
An inexact interior point method for optimization of differential algebraic systems.
Numerical simulation and optimization of a direct methanol fuel cell.
Computational performance of aggregated distillation models.
Integration of control theory and scheduling methods for supply chain management.
Modeling non-ideal vapor-liquid phase equilibrium, mass and energy transfer in a binary system via augmentation of computational fluid dynamical methods.
Production-ratio oriented optimization for multi-recipe material handling via simultaneous hoist scheduling and production line arrangement.
Fast algorithms for hp-discretized univariate population balance aggregation integrals.
Pinch multi-agent genetic algorithm for optimizing water-using networks.
Silicon solar cell production.
Sensor location for nonlinear dynamic systems via observability analysis and MAX-DET optimization.
Determination of the optimal operating conditions of the dual mixed refrigerant cycle for the LNG FPSO topside liquefaction process.
An Eulerian-Lagrangian approach for coupling fluid flow, heat transfer and liquid food product transformation.
Improving unit-specific event based continuous-time approaches for batch processes: Integrality gap and task splitting.
Simulation and economic analysis of 5-hydroxymethylfurfural conversion to 2, 5-furandicarboxylic acid.
Online identification for batch processes in closed loop incorporating priori controller knowledge.
Analytical solution of isothermal semi-batch reactor with proceeding irreversible second-order reaction of Class II: A + B → PROD.
Reactor/separator processes with recycles-2. Design for composition control.
Operational safety of chemical processes via Safeness-Index based MPC: Two large-scale case studies.
SS-DAC: A systematic framework for selecting the best modeling approach and pre-processing for spectroscopic data.
Oil production optimization - A piecewise linear model, solved with two decomposition strategies.
Global optimization algorithm for multi-period design and planning of centralized and distributed manufacturing networks.
Rigorous synthesis of energy systems by decomposition via time-series aggregation.
Molecular reconstruction of naphtha steam cracking feedstocks based on commercial indices.
Pattern matching in batch bioprocesses - Comparisons across multiple products and operating conditions.
Axial dispersion/population balance model of heat transfer in gas-solid turbulent fluidized beds.
An investigation of sphere packed shell-side columns using a digital packing algorithm.
Hierarchical multiscale model-based design of experiments, catalysts, and reactors for fuel processing.
Optimization of reactive SMB and Varicol systems.
Optimal design and operation of a C3MR refrigeration system for natural gas liquefaction.
Using fuzzy logic to tune an evolutionary algorithm for dynamic optimization of chemical processes.
Economic performance evaluation of process system design flexibility options under uncertainty: The case of hydrogen production plants with integrated membrane technology and CO
Improved method to converge pressure equalization steps when simulating a cyclic adsorption process.
Optimization of naphtha purchase price using a price prediction model.
Real-time adaptive input design for the determination of competitive adsorption isotherms in liquid chromatography.
Simulation of solute dispersion in particle packs by the volume averaging method.
Mathematical model of precipitation of magnesium carbonate with carbon dioxide from the magnesium hydroxide slurry.
Thermodynamic interpolation for the simulation of two-phase flow of non-ideal mixtures.
Stability analysis of an approximate scheme for moving horizon estimation.
Optimal design of bitumen upgrading facility with CO
Air separation control technology.
Introduction of a nonlinearity measure for principal component models.
A generic multi-dimensional model-based system for batch cooling crystallization processes.
Gobal optimization of hybrid kinetic/FBA models via outer-approximation.
On POD reduced models of tubular reactor with periodic regimes.
Prediction of secondary structures of proteins using a two-stage method.
Optimal processing pathway for the production of biodiesel from microalgal biomass: A superstructure based approach.
A finite element model of enzymatically catalyzed hydrolysis in an electrostatic spray reactor.
A fast and accurate solver for the general rate model of column liquid chromatography.
Predictive modeling of ionic permselectivity of porous media.
Performance assessment of a novel fault diagnosis system based on support vector machines.
Continuous reactive crystallization of β-lactam antibiotics catalyzed by penicillin G acylase. Part I: Model development.
Optimization of steel production scheduling with complex time-sensitive electricity cost.
Model predictive automatic control of sucker rod pump system with simulation case study.
Locality preserving discriminative canonical variate analysis for fault diagnosis.
Simultaneous synthesis of mass exchange networks for waste minimization.
Process systems engineering: A retrospective view with questions for the future.
Novel MILP-based iterative method for the retrofit of heat exchanger networks with intensified heat transfer.
The multi-period optimisation of an amine-based CO
A study on the number of principal components and sensitivity of fault detection using PCA.
Simulation-based optimization with surrogate models - Application to supply chain management.
Bifurcation control of high-dimensional nonlinear chemical processes using an extended washout-filter algorithm.
A strategy for MINLP synthesis of flexible and operable processes.
On the linear approximation of mixture internal energies of departure.
Modified descend curvature based fixed form fuzzy optimal control of nonlinear dynamical systems.
Production campaign planning including grade transition sequencing and dynamic optimization.
Chemical process systems analysis using thermodynamic balance equations with entropy generation. Revaluation and extension.
A hybrid genetic algorithm for efficient parameter estimation of large kinetic models.
Identification in dynamic networks.
Mass transfer simulation of biodiesel synthesis in microreactors.
PhotoBioLib: A Modelica library for modeling and simulation of large-scale photobioreactors.
A benders-local branching algorithm for second-generation biodiesel supply chain network design under epistemic uncertainty.
Low Order-Value Multiple Fitting for supercritical fluid extraction models.
Modeling of the mixing of monodisperse particles using a stationary DEM-based Markov process.
A multistream heat exchanger model with enthalpy feasibility.
Global optimization in the 21st century: Advances and challenges.
Computational simulation applied to the investigation of industrial plants for bioethanol distillation.
Microstructure-based mathematical modelling and spectroscopic imaging of tablet dissolution.
Optimal design of reactive distillation systems: Application to the production of ethyl tert-butyl ether (ETBE).
Robust sensor network design for fault diagnosis.
An ontological approach towards enabling processing technologies participation in industrial symbiosis.
Efficient numerical simulation of simulated moving bed chromatography with a single-column solver.
Feature extraction and reduced-order modelling of nitrogen plasma models using principal component analysis.
Design of a multi-model observer-based estimator for anaerobic reactor monitoring.
Comparisons of solving a chromatographic separation problem using MINLP methods.
Computing the distance between a nonlinear model and its linear approximation: an L
Modified nonlinear generalized ridge regression and its application to develop naphtha cut point soft sensor.
Adaptive multiscale solution of dynamical systems in chemical processes using wavelets.
A decision support tool for strategic planning of sustainable biorefineries.
Control of the biodegradation of mixed wastes in a continuous bioreactor by a type-2 fuzzy logic controller.
Autothermal reforming of methane on rhodium catalysts: Microkinetic analysis for model reduction.
Composition/temperature cascade control for a Kaibel dividing-wall distillation column by combining PI controllers and model predictive control integrated with soft sensor.
A robust optimization of injection molding runner balancing.
Uncertainty quantification and global sensitivity analysis of complex chemical process using a generalized polynomial chaos approach.
A survey of industrial process modelling across the product and process lifecycle.
Optimal planning of oil and gas development projects considering long-term production and transmission.
Computer-aided molecular design in the continuous-molecular targeting framework using group-contribution PC-SAFT.
Coordinating feedback and switching for control of spatially distributed processes.
On electrical load tracking scheduling for a steel plant.
Fuzzy logic modeling of surface ozone concentrations.
Evolution of concepts and models for quantifying resiliency and flexibility of chemical processes.
Detection of outlier and a robust BP algorithm against outlier.
Comparing predictions of PEM fuel cell behavior using Maxwell-Stefan and CFD approximation equations.
Proxy models for caprock pressure and temperature dynamics during steam-assisted gravity drainage process.
Comparison of reverse flow and counter-current reactors in the case of selective catalytic reduction of NO
Modifier Adaptation methodology based on transient and static measurements for RTO to cope with structural uncertainty.
MPEC problem formulations and solution strategies with chemical engineering applications.
Automated image analysis for trajectory determination of single drop collisions.
Plant simulation and operation optimisation of SMR plant with different adjustment methods under part-load conditions.
Steady state optimization of design and operation of desalination systems using Aspen Custom Modeler.
Preface.
Analysis and comparison of single period single level and bilevel programming representations of a pre-existing timberlands supply chain with a new biorefinery facility.
Efficient multi-product multi-BOM batch scheduling for a petrochemical blending plant with a shared pipeline network.
Studies on the effect of non-isothermal mixing on water-using network's energy performance.
Biomedical systems research - New perspectives opened by quantitative medical imaging.
Mixture semisupervised probabilistic principal component regression model with missing inputs.
Dynamic modeling of the methanol synthesis fixed-bed reactor.
Multi-scale product property model of polypropylene produced in a FBR: From chemical process engineering to product engineering.
Improving dryer energy efficiency and controllability simultaneously by process modification.
Plantwide control structure selection methodology for the benchmark vinyl acetate monomer plant.
Processes synthesis and design of distillation sequences using modular simulators: a genetic algorithm framework.
A modeling framework for design of nonlinear renewable energy systems through integrated simulation modeling and metaheuristic optimization: Applications to biorefineries.
Multi-system shale gas supply chain planning with development and resource arrangements.
Internal rate of return: Good and bad features, and a new way of interpreting the historic measure.
Systems and control challenges in photovoltaic manufacturing processes: A modeling strategy for passivation and antireflection films.
An effective analytical-algorithmic approach to solve diffusion-type differential equations with non-linear sources: Unbounded domains.
Computational energy-based redesign of robust proteins.
On-line computing of PI/lead compensators for industry processes with gain and phase specifications.
Potential catalyst savings in heterogeneous gaseous spiral coiled reactor utilizing selective wall coating - A computational study.
Toward agent-based process systems engineering: proposed framework and application to non-convex optimization.
A systematic methodology for optimal mixture design in an integrated biorefinery.
Model-based analysis of a twin-screw wet granulation system for continuous solid dosage manufacturing.
Modelling of a dynamic multiphase flash: the positive flash: Application to the calculation of ternary diagrams.
A reactive distillation process for co-hydrotreating of non-edible vegetable oils and petro-diesel blends to produce green diesel fuel.
Aromatization of propane: Techno-economic analysis by multiscale "kinetics-to-process" simulation.
Efficient short-term scheduling of refinery operations based on a continuous time formulation.
Using product driven process synthesis in the biorefinery.
A feedforward-feedback substrate controller based on a Kalman filter for a fed-batch cultivation of Escherichia coli producing phytase.
Integrating collaborative planning and supply chain optimization for the chemical process industry (I) - methodology.
Multi-timescale, multi-period decision-making model development by combining reinforcement learning and mathematical programming.
Coupled simulation of an industrial naphtha cracking furnace equipped with long-flame and radiation burners.
Predictive compensation for variable network delays and packet losses in networked control systems.
A least squares method for the solution of population balance problems.
Robust discrete control of nonlinear processes: Application to chemical reactors.
Quantification of numerical uncertainty in computational fluid dynamics modelling of hydrocyclones.
Simultaneous data reconciliation and joint bias and leak estimation based on support vector regression.
Innovative process for fatty acid esters by dual reactive distillation.
MPC as control strategy for pasta drying processes.
CFD modelling of a mixing chamber for the realisation of functionally graded scaffolds.
Domain reduction for Benders decomposition based global optimization.
Circadian rhythm: A natural, robust, multi-scale control system.
Multi-objective optimization with convex quadratic cost functions: A multi-parametric programming approach.
Hybrid modeling for the prediction of leaching rate in leaching process based on negative correlation learning bagging ensemble algorithm.
Approximate solution of mp-MILP problems using piecewise affine relaxation of bilinear terms.
Raising quality and safety of platelet transfusion services in a patient-based integrated supply chain under uncertainty.
Optimization-based approach for maximizing profitability of bioethanol supply chain in Brazil.
Iterative learning model predictive control for constrained multivariable control of batch processes.
An optimization model for evaluating the economic impact of availability and maintenance notions during the synthesis and design of a power plant.
Editorial Note.
Demand-driven optimization approach for biomass utilization networks.
A MILP approach to the optimization of the operation procedure of a fed-batch emulsification process in a stirred vessel.
Exergy analysis in ProSimPlus
Adaptive generalized generic model control and stability analysis.
A systems-based approach for generating quantitative models of microstructural evolution in silicon materials processing.
Optimal synthesis and scheduling of hybrid dynamic/steady-state property integration networks.
Dynamic hybrid neural network model of an industrial fed-batch fermentation process to produce foreign protein.
A novel tool for the modeling, simulation and costing of membrane based gas separation processes using Aspen HYSYS: Optimization of the CO
A physics-based model for industrial steam-methane reformer optimization with non-uniform temperature field.
The HELD algorithm for multicomponent, multiphase equilibrium calculations with generic equations of state.
Chemical supply chain network optimization.
Framework in PYOMO for the assessment and implementation of (as)NMPC controllers.
Optimal operation of parallel distillation systems with multiple product grades: An industrial case study.
Parametric process synthesis for general nonlinear models.
Reprint of: Expansion development planning of thermocracking-based bitumen upgrading plant under uncertainty.
State-of-charge estimation for lithium-ion batteries under various operating conditions using an equivalent circuit model.
On the improvement of performance of bioreactors through periodic forcing.
Operation and modeling of RO desalination process in batch mode.
Bifurcation analysis of nonlinear reaction-diffusion problems using wavelet-based reduction techniques.
Demand response-oriented dynamic modeling and operational optimization of membrane-based chlor-alkali plants.
Inspector interfaces to facilitate subjective reasoning about quantities in trends.
Optimization of multipurpose process plant operations: A multi-time-scale maintenance and production scheduling approach.
Fault detection and identification for uncertain linear time-delay systems.
Efficient modeling of the nonlinear dynamics of tubular heterogeneous reactors.
Development and validation of models for annealing furnace control from heat transfer fundamentals.
Addressing the challenges of multiscale model management in systems biology.
Constrained NLP via gradient flow penalty continuation: Towards self-tuning robust penalty schemes.
Systematic coarse-graining of atomistic models for simulation of polymeric systems.
Economic MPC and real-time decision making with application to large-scale HVAC energy systems.
Design of integrated biorefineries.
Modeling of reactive batch distillation processes for control.
A randomized algorithm for the efficient synthesis of heat exchanger networks.
Improved on-line process fault diagnosis through information fusion in multiple neural networks.
Supply chain design and multilevel planning - An industrial case.
An analytical method for diseases prediction using machine learning techniques.
Fast nonlinear model predictive control: Formulation and industrial process applications.
Systematic optimization methodology for heat exchanger network and simultaneous process design.
MINLP optimization of a heterogeneous azeotropic distillation process: Separation of ethanol and water with cyclohexane as an entrainer.
Hydrodynamic model of a microstructured plate reactor.
A tailored optimization strategy for PDE-based design: application to a CVD reactor.
Adaptive mesh simulations of ionic systems in microcapillaries based on the estimation of transport times.
Optimisation of LNG mixed-refrigerant processes considering operation and design objectives.
Design and control of energy integrated SOFC systems for in situ hydrogen production and power generation.
Can simulation technology enable a paradigm shift in process control?: Modeling for the rest of us.
Effects of Jacobi polynomials on the numerical solution of the pellet equation using the orthogonal collocation, Galerkin, tau and least squares methods.
Fault detection of batch processes using multiway kernel principal component analysis.
A two-layered optimisation-based control strategy for multi-echelon supply chain networks.
Multi-period synthesis of optimally integrated biomass and bioenergy supply network.
Simulation of a supercritical carbon dioxide extraction plant with three extraction vessels.
Dynamic modelling and optimisation of flexible operation in post-combustion CO
Differential recurrent neural network based predictive control.
Modified inferential POD/ML for data-driven inverse procedure of steam reformer for 5-kW HT-PEMFC.
Dynamic plunger lift model for deliquification of shale gas wells.
Multi-objective process design in multi-purpose batch plants using a Tabu Search optimization algorithm.
Multi-objective optimization involving cost and control properties in reactive distillation processes to produce diphenyl carbonate.
A path constrained method for integration of process design and control.
An integral methodological approach for biorefineries design: Study case of Colombian coffee cut-stems.
Multi-objective optimization of SNG production from microalgae through hydrothermal gasification.
Cyclic operation as optimal control reflux policy of binary mixture batch distillation.
Production scheduling of a large-scale industrial continuous plant: Short-term and medium-term scheduling.
Data quality assessment of routine operating data for process identification.
Kalman-based strategies for Fault Detection and Identification (FDI): Extensions and critical evaluation for a buffer tank system.
Preface.
A combined first-principles and data-driven approach to model building.
Optimal design of aging systems: A-frame coolers design under fouling.
Solution of general nonlinear optimization problems using the penalty/modified barrier method with the use of exact Hessians.
Design and control of a reactive-distillation process for esterification of an alcohol mixture containing ethanol and n-butanol.
Adaptive high-resolution schemes for multidimensional population balances in crystallization processes.
Improved reliability in diagnosing faults using multivariate statistics.
Economic optimization in transient processes for model predictive control with a dynamic reference trajectory.
A sharp cut algorithm for optimization.
A geometrically based grid refinement technique for multiphase flows.
Generalized damped least squares algorithm.
Multiobjective optimization of synthesis gas production using non-dominated sorting genetic algorithm.
"Comparison of finite difference and control volume methods for solving differential equations" by G.G. Botte, J.A. Ritter, R.E. White, 24 (2000) 2633-2654.
On the use of heat pumps in total site heat integration.
Multiple steady states detection in a packed-bed reactive distillation column using bifurcation analysis.
Orthogonal simulated annealing for multiobjective optimization.
The local mass transfer coefficient in spherical film flow by the moving finite element method.
Flexibility analysis of process supply chain networks.
Pharmacokinetic/Pharmacodynamic modeling and simulation of the effect of medications on β-amyloid aggregates and cholinergic neurocycle.
Application of a two-level rolling horizon optimization scheme to a solid-oxide fuel cell and compressed air energy storage plant for the optimal supply of zero-emissions peaking power.
Agent assisted interactive algorithm for computationally demanding multiobjective optimization problems.
Estimation of percentiles using the Kriging method for uncertainty propagation.
Robust optimization of the heteroextractive distillation column for the purification of water/acetic acid mixtures using p-xylene as entrainer.
Beware of symmetry breaking and periodic flow regimes in axisymmetric CVD reactor setups.
A Kriging-based approach for conjugating specific dynamic models into whole plant stationary simulations.
Novel genetic algorithm for short-term scheduling of sequence dependent changeovers in multiproduct polymer plants.
Modelling, simulation and control of an industrial, semi-batch, emulsion-polymerization reactor.
Mixed-integer bilevel optimization for capacity planning with rational markets.
Towards the modelling and control of NOx emission in a fluidized bed sludge combustor.
Decision support for ranking Pareto optimal process designs under uncertain market conditions.
A multiscale systems approach to microelectronic processes.
Online performance tracking and load sharing optimization for parallel operation of gas compressors.
Human modeling and simulation for plant operations.
Globally optimal dynamic real time optimization without model mismatch between optimization and control layer.
Time (energy) requirements in closed batch distillation arrangements.
Modeling of grinding and classification circuits as applied to the design of flotation processes.
A hybrid time MILP model for the pump scheduling of multi-product pipelines based on the rigorous description of the pipeline hydraulic loss changes.
Steam system network synthesis with hot liquid reuse: I. The mathematical model for steam level selection.
Quality assessment support system and its use in pharmaceutical plant operations.
Automating reactor network synthesis: finding a candidate attainable region for the water-gas shift (WGS) reaction.
An integrated mathematical programming approach for the design and optimisation of offshore fields.
Another confirmation that counter-current logarithmic mean is upper bound and a note on approximations.
Reactive scheduling of crude oil using structure adapted genetic algorithm under multiple uncertainties.
Comparison of flowsheets for THF/water separation using pressure-swing distillation.
On the analysis of complex biological supply chains: From process systems engineering to quantitative systems pharmacology.
Simultaneous design and control under uncertainty: A back-off approach using power series expansions.
New a priori and a posteriori probabilistic bounds for robust counterpart optimization: III. Exact and near-exact a posteriori expressions for known probability distributions.
Optimal waste reduction and investment planning under uncertainty.
Dynamics of reactive distillation processes with potential liquid phase splitting based on equilibrium stage models.
Multi-operational planning of shale gas pad development.
Well control optimization using derivative-free algorithms and a multiscale approach.
Global Search Metaheuristics for planning transportation of multiple petroleum products in a multi-pipeline system.
Information integration in chemical process engineering based on semantic technologies.
Antibiotic resistance as a model for strain engineering.
Data-driven causal inference based on a modified transfer entropy.
A MILP (Mixed Integer Linear Programming) decomposition solution to the scheduling of heavy oil derivatives in a real-world pipeline.
An engine oil closed-loop supply chain design considering collection risk.
One-layer gradient-based MPC + RTO of a propylene/propane splitter.
An optimization based strategy for crude selection in a refinery with lube hydro-processing.
Reply to the comments by Dr. A. Abbas on "A simple method of tuning PID controllers for stable and unstable FOPTD systems" [Comp. Chem. Eng. V28 (2004) 2201-2218].
Optimizing scheduling of refinery operations based on piecewise linear models.
Optimizing the inventorying and distribution of chemical fluids: An innovative nested column generation approach.
On-line process optimization: parameter tuning for the real time evolution (RTE) approach.
Large scale optimization of a sour water stripping plant using surrogate models.
Reactive column profile map topology: Continuous distillation column with non-reversible kinetics.
Foreword.
Analysis of linear programming in model predictive control.
An efficient MILP framework for integrating nonlinear process dynamics and control in optimal production scheduling calculations.
Suitability of parameters and models in the Discrete Element Method for simulation of mesoscale powder indentation experiments.
Large-scale DAE-constrained optimization applied to a modified spouted bed reactor for ethylene production from methane.
Polymorphic optimization.
Study of the interfacial forces and turbulence models in a bubble column.
pH control structure design for a periodically operated membrane separation process.
Extended method of moment for general population balance models including size dependent growth rate, aggregation and breakage kernels.
Strategic planning of supply chains considering extreme events: Novel heuristic and application to the petrochemical industry.
A systematic approach for soft sensor development.
Complexity in the immune system.
Modeling the kinetics of the coalescence of water droplets in crude oil emulsions subject to an electric field, with the cellular automata technique.
Prediction of bubble fluidisation during chemical looping combustion using CFD simulation.
Synthesis of industrial park water reuse networks considering treatment systems and merged connectivity options.
Modeling for reliability optimization of system design and maintenance based on Markov chain theory.
Computer-aided modelling template: Concept and application.
A tighter continuous time formulation for the cyclic scheduling of a mixed plant.
A decomposition method for synthesizing complex column configurations using tray-by-tray GDP models.
Life cycle analysis of milking of microalgae for renewable hydrocarbon production.
A multi-objective optimization approach for selection of energy storage systems.
Decentralized plantwide control strategy for large-scale processes. Case study: Pulp mill benchmark problem.
Bi-level optimizing operation of natural gas liquefaction process.
Application of formal verification and falsification to large-scale chemical plant automation systems.
A computer-aided software-tool for sustainable process synthesis-intensification.
A general framework for data reconciliation - Part I: Linear constraints.
Neural network based computational model for estimation of heat generation in LiFePO
Solution of the population balance equation using parallel adaptive cubature on GPUs.
Dynamic modeling and control of yeast cell populations in continuous biochemical reactors.
The response to "the letter to editor" received from Dr Ivan Fort, with regards to our article given in.
Direct simulations of spherical particle motion in Bingham liquids.
Integrating operations and control: A perspective and roadmap for future research.
Distillation pinch points and more.
A perspective on Quality-by-Control (QbC) in pharmaceutical continuous manufacturing.
A biologically-inspired approach for adaptive control of advanced energy systems.
Modeling the effect of pigment morphology on the dynamic compression of coating layers using DEM.
Mid-term planning optimization model with sales contracts under demand uncertainty.
Cutting planes for improved global logic-based outer-approximation for the synthesis of process networks.
Learning patterns in combinatorial protein libraries by Support Vector Machines.
Optimal operation: Scheduling, advanced control and their integration.
Linear control of nonlinear processes: recent developments and future directions.
Green process design, green energy, and sustainability: A systems analysis perspective.
A synchronous cellular automaton model of mass transport in porous media.
A graph theoretical approach to the elucidation of reaction mechanisms: Analysis of the chlorine electrode reaction.
Scheduling and energy - Industrial challenges and opportunities.
Parallel column model for Dividing Wall Column simulations.
On improving the online performance of production scheduling: Application to air separation units.
Author's reply.
On dealing with measured disturbances in the modifier adaptation method for real-time optimization.
Development of a multi-compartment population balance model for high-shear wet granulation with discrete element method.
Universal learning network and its application for nonlinear system with long time delay.
Maximal safe set computation for pressure swing adsorption processes.
Synthesis of robust water reuse networks for single-component retrofit problems using symmetric fuzzy linear programming.
Tight energy integration: Dynamic impact and control advantages.
A multi-agent system to facilitate component-based process modeling and design.
A new robust optimization approach for scheduling under uncertainty: II. Uncertainty with known probability distribution.
A calculation procedure for a heat exchanger and bypass equipment.
Discrete element investigation of flow patterns and segregation in a spheronizer.
Reprint of: Big data approach to batch process monitoring: Simultaneous fault detection and diagnosis using nonlinear support vector machine-based feature selection.
Errata: Heat exchanger network cleaning scheduling: From optimal control to mixed-integer decision making.
Production scheduling and linear MPC: Complete integration via complementarity conditions.
Challenges in the new millennium: product discovery and design, enterprise and supply chain optimization, global life cycle assessment.
Mixture formulation through multivariate statistical analysis of process data in property cluster space.
A new algorithm to find all alternate optimal flux distributions of a metabolic network.
A particle scale model for municipal solid waste and refuse-derived fuels pyrolysis.
Development of a heuristic methodology for precise sensor network design.
The advantage of using external financing (leverage) to design/build/operate a new chemical plant.
A systematic model-based analysis of a downer regenerator in fluid catalytic cracking processes.
Numerical simulation of gas-diffusion-electrodes with moving gas-liquid interface: A study on pulse-current operation and electrode flooding.
A disjunctive programming model and a rolling horizon algorithm for optimal multiperiod capacity expansion in a multiproduct batch plant.
Control strategies for thermal budget and temperature uniformity in spike rapid thermal processing systems.
Modelling biopharmaceutical manufacture: Design and implementation of SimBiopharma.
A computationally efficient technique for the solution of multi-dimensional PBMs of granulation via tensor decomposition.
A cybernetic modeling framework for analysis of metabolic systems.
ANN-based soft-sensor for real-time process monitoring and control of an industrial polymerization process.
Enabling a commercial computational fluid dynamics code to perform certain nonlinear analysis tasks.
Optimal operation of a Solar Membrane Distillation pilot plant via Nonlinear Model Predictive Control.
Designing biofuel supply chains while mitigating harmful algal blooms with treatment wetlands.
The switching point between kinetic and thermodynamic control.
An improved numerical method of calculating the striation thinning in static mixers.
Influence of model validation on proper selection of process models - an industrial case study.
An optimization-based approach to extract faceted crystal shapes from stereoscopic images.
Multi-objective design optimization of natural gas transmission networks.
Dynamic neural networks partial least squares (DNNPLS) identification of multivariable processes.
Membrane mass transport modeling with the periodic boundary condition.
A bilevel programming framework for enterprise-wide process networks under uncertainty.
Perspectives for process systems engineering - Personal views from academia and industry.
Explicit formulas for reaction probability in reaction-diffusion experiments.
Kinetic models of complex reaction systems.
Optimal design of integrated agricultural water networks.
Preface.
Finding a trade-off between observability and economics in the fault detection of chemical processes.
Site wide heat integration in eco-industrial parks considering variable operating conditions.
Continuous-time versus discrete-time approaches for scheduling of chemical processes: a review.
Chemical product design: Advances in and proposed directions for research and teaching.
Dynamics of a True Moving Bed separation process: Effect of operating variables on performance indicators using orthogonalization method.
Modelling and solving the integrated inventory-location-routing problem in a multi-period and multi-perishable product supply chain with uncertainty: Lagrangian relaxation algorithm.
A stochastic approach for the prediction of PSD in crystallization processes: Analytical solution for the asymptotic behavior and parameter estimation.
Preprocessing and tightening methods for time-indexed MIP chemical production scheduling models.
Strategies for the robust simulation of thermally coupled distillation sequences.
On-line runaway detection in isoperibolic batch and semibatch reactors using the divergence criterion.
Development and validation of a two phase CFD model for tubular biodiesel reactors.
The RAYMOND simulation package - Generating RAYpresentative MONitoring Data to design advanced process monitoring and control algorithms.
Modeling, simulation and control of an internally heat integrated pressure-swing distillation process for bioethanol separation.
On-line adaptation of neural networks for bioprocess control.
Modeling and solving real-time scheduling problems by stochastic integer programming.
Simultaneous parameter estimation and model structure determination in FTIR spectroscopy by global MINLP optimization.
Software development for design and simulation of terraced wall and top fired primary steam reformers.
Quick identification of a simple enzyme deactivation model for an extended-Michaelis-Menten reaction type. Exemplification for the D-glucose oxidation with a complex enzyme deactivation kinetics.
Simultaneous optimization and heat integration of the coal-to-SNG process with a branched heat recovery steam cycle.
Numerical method for accelerated calculation of cyclic steady state of ModiCon-SMB-processes.
Planning, scheduling and budgeting value-added chains.
A superstructure-based design of experiments framework for simultaneous domain-restricted model identification and parameter estimation.
Development of an empirical force field CRACK for n-alkanes that allows for classical molecular dynamics simulations investigating the pyrolysis reactions.
Accident prevention by control system reconfiguration.
Simulation of the consolidation of paper coating structures: probabilistic versus deterministic models.
Financial and financial engineering considerations in supply chain and product development pipeline management.
Process flowsheet superstructures: Structural multiplicity and redundancy: Part I: Basic GDP and MINLP representations.
Corrigendum to "A multi-scale approach for the discovery of zeolites for hydrogen sulfide removal" [Comput. Chem. Eng. (2016)].
MILP models for objective reduction in multi-objective optimization: Error measurement considerations and non-redundancy ratio.
Forecasting of process disturbances using 
Optimal design and planning of biodiesel supply chain with land competition.
Long-term scheduling of a single-unit multi-product continuous process to manufacture high performance glass.
An investigation of initialisation strategies for dynamic temperature optimisation in beer fermentation.
An efficient algorithm for large scale stochastic nonlinear programming problems.
Leak detection in gas pipeline networks using an efficient state estimator. Part-I: Theory and simulations.
Cause-and-effect analysis in chemical processes utilizing XML, plant connectivity and quantitative process history.
Efficient sampling algorithm for large-scale optimization under uncertainty problems.
Dynamics of sessile droplet evaporation: A comparison of the spine and the elliptic mesh generation methods.
Gross error identification for dynamic system.
Finite element solution of coupled-partial differential and ordinary equations in multicomponent polymeric coatings.
Flow pattern recognition in tray columns with MADM (multiple attribute decision making) method.
Model predictive control of anesthesia under uncertainty.
Numerical solution of a multi-dimensional batch crystallization model with fines dissolution.
Solving the heat and mass transfer equations for an evaporative cooling tower through an orthogonal collocation method.
Simultaneous solution of process and molecular design problems using an algebraic approach.
Editorial.
Optimal control of polymer flooding based on simultaneous perturbation stochastic approximation method guided by finite difference gradient.
Process modelling of dimethyl ether production from Victorian brown coal - Integrating coal drying, gasification and synthesis processes.
A simultaneous optimization approach for off-line blending and scheduling of oil-refinery operations.
A decision support system for the operational production planning and scheduling of an integrated pulp and paper mill.
A workflow modeling system for capturing data provenance.
Incorporating automation logic in online chemical production scheduling.
Inventory control of particulate processes.
Computational simulation of CO
The effect of probability of coalescence on the evolution of bubble sizes in a turbulent pipeline flow: A numerical study.
Advanced simulation environment for clean power production in IGCC plants.
Alternative mixed-integer linear programming models of a maritime inventory routing problem.
CFD analysis of low temperature water gas shift reactor.
Microalgae growth optimization in open ponds with uncertain weather data.
A generalized TSK model with a novel rule antecedent structure: Structure identification and parameter estimation.
An XML-based language for the Research & Development pipeline management problem.
Dynamic data reconciliation based on node imbalance autocovariance functions.
Comparison and pitfalls of different discretised solution methods for population balance models: a simulation study.
"Assumed inherent sensor" inversion based ANN dynamic soft-sensing method and its application in erythromycin fermentation process.
Hybrid simulation-optimization based approach for the optimal design of single-product biotechnological processes.
Targeted QSPR for the prediction of the laminar burning velocity of biofuels.
An algorithmic framework for improving heuristic solutions: Part I. A deterministic discount coupon traveling salesman problem.
Bi-objective optimization of dynamic systems by continuation methods.
Block-oriented modeling of superstructure optimization problems.
Plant-wide design and control of DMC synthesis process via reactive distillation and thermally coupled extractive distillation.
A novel cost-effective silica membrane-based process for helium extraction from natural gas.
Design of optical emission spectroscopy based plasma parameter controller for real-time advanced equipment control.
Global optimization of grey-box computational systems using surrogate functions and application to highly constrained oil-field operations.
Heuristic algorithms for scheduling an automated wet-etch station.
Control of complex sociotechnical systems: Importance of causal models and game theory.
A meta-optimized hybrid global and local algorithm for well placement optimization.
Analysis of initial conditions for polymerization reaction using fuzzy neural network and genetic algorithm.
Optimal synthesis of heat exchanger networks involving isothermal process streams.
Energy-water nexus design and operation towards the sustainable development goals.
Multi-objectives, multi-period optimization of district energy systems: III. Distribution networks.
Model-based computer-aided design for controlled release of pesticides.
Challenges and future directions for process and product synthesis and design.
Integrated planning and scheduling under production uncertainties: Bi-level model formulation and hybrid solution method.
A novel MINLP model of front-end crude scheduling for refinery with consideration of inherent upset minimization.
Optimising heat exchanger network synthesis using convexity properties of the logarithmic mean temperature difference.
Advances in mathematical programming models for enterprise-wide optimization.
Sensitivity analysis and stochastic modelling of lignocellulosic feedstock pretreatment and hydrolysis.
New discounted cash flow method: Estimating plant profitability at the conceptual design level while compensating for business risk/uncertainty.
Novel continuous-time formulations for scheduling multi-stage batch plants with identical parallel units.
Generation of operating procedures for a mixing tank with a micro genetic algorithm.
Numerical methods for solving two-dimensional aggregation population balance equations.
Numerical simulation of three-dimensional viscoelastic planar contraction flow using the software OpenFOAM.
Challenges and opportunities in biopharmaceutical manufacturing control.
Process control of a laboratory combustor using artificial neural networks.
Optimal processing pathway selection for microalgae-based biorefinery under uncertainty.
Development of a plant-wide Dimethyl Oxalate (DMO) synthesis process from syngas: Rigorous design and optimization.
Timed-automata based method for synthesizing diagnostic tests in batch processes.
Recent developments towards enhancing process safety: Inherent safety and cognitive engineering.
A hybrid GA-SQP optimization technique for determination of kinetic parameters of hydrogenation reactions.
Optimal batch scheduling of a multiproduct dairy process using a combined optimization/constraint programming approach.
Off-line model reduction for on-line linear MPC of nonlinear large-scale distributed systems.
A bilevel decomposition method for the simultaneous heat integration and synthesis of steam/organic Rankine cycles.
Optimal resource investment and scheduling of tests for new product development.
Optimisation and experimental verification of startup policies for distillation columns.
New approach for the prediction of azeotropy in binary systems.
A multistage stochastic programming approach with strategies for uncertainty reduction in the synthesis of process networks with uncertain yields.
A POMDP framework for integrated scheduling of infrastructure maintenance and inspection.
Simulation-optimization approach to clinical trial supply chain management with demand scenario forecast.
Data smoothing and numerical differentiation by a regularization method.
Fuzzy-logic based trend classification for fault diagnosis of chemical processes.
Production scheduling in a steelmaking-continuous casting plant.
Structured modeling for processes: A thermodynamical network theory.
Artificial neural network methods for the estimation of zeolite molar compositions that form from different reaction mixtures.
Synthesis of heat-integrated complex distillation systems via Genetic Programming.
An efficient method for optimal design of large-scale integrated chemical production sites with endogenous uncertainty.
Sequential methodology for integrated optimization of energy and water use during batch process scheduling.
System identification of steam pressure in a fire-tube boiler.
Numerical analysis of higher order singularities in chemical process models.
Control and modeling of temperature distribution in a tubular polymerization process.
Investigation of flow through a computationally generated packed column using CFD and Additive Layer Manufacturing.
Towards a sustainable hydrogen economy: Optimisation-based framework for hydrogen infrastructure development.
A framework for model reliability and estimability analysis of crystallization processes with multi-impurity multi-dimensional population balance models.
Ensuring integral controllability for robust multivariable control.
Multivariate statistical monitoring of the aluminium smelting process.
Separative reactors for integrated production of bioethanol and biodiesel.
Mass coordinates for dynamic simulation of column operations involving dimensional changes of packing material.
On the topological modeling and analysis of industrial process data using the SOM.
A block-algebra approach to the solution of Σ
A chance constrained approach for a gas processing plant with uncertain feed conditions.
Integration of the biorefinery concept for the development of sustainable processes for pulp and paper industry.
A general variable neighborhood search-based solution approach for the location-inventory-routing problem with distribution outsourcing.
Estimating reaction model parameter uncertainty with Markov Chain Monte Carlo.
Model-based optimization of sulfur recovery units.
From PSE to PSE
Cyclic scheduling for an ethylene cracking furnace system using diversity learning teaching-learning-based optimization.
"Store and retrieve" representations of dynamic systems motivated by studies in gas phase chemical kinetics.
Data mining algorithm for pre-processing biopharmaceutical drug product manufacturing records.
Adaptive optimisation of noisy black-box functions inherent in microscopic models.
Dual network extraction algorithm to investigate multiple transport processes in porous materials: Image-based modeling of pore and grain scale processes.
An improved algorithm for solving inverse problems in liquid chromatography.
Global optimization of water networks design using multiparametric disaggregation.
Solvents in organic synthesis: Replacement and multi-step reaction systems.
On the effect of price policies in the design of formulated products.
Significant cost and energy savings opportunities in industrial three phase reactor for phenol oxidation.
Synthesis of flexible heat exchange networks and mass exchange networks.
Modeling and simulation of lithium-ion batteries.
Process control of a dropwise additive manufacturing system for pharmaceuticals using polynomial chaos expansion based surrogate model.
Optimising the porous structure of heterogeneous reforming catalysts with a globular model of the grain.
Parallel and high resolution numerical solution of concentration and temperature distributions in fluidized beds.
Event-based predictive control of pH in tubular photobioreactors.
Recipe formal definition language for operating procedures synthesis.
Perspectives on the potential roles of engineers in the formulation, implementation and enforcement of policies.
Economics optimizing control of a multi-product reactive distillation process under model uncertainty.
Solving dynamic optimization infeasibility problems.
Multi-period design and planning of closed-loop supply chains with uncertain supply and demand.
Comparative study of coal, natural gas, and coke-oven gas based methanol to olefins processes in China.
Determination of the optimal heat energy targets in heat pinch analysis using a geometry-based approach.
Prediction of the ignition characteristics of flammable jets using intermittency-based turbulence models and a prescribed pdf approach.
A multiple model, state feedback strategy for robust control of non-linear processes.
The online use of first-principles models in process operations: Review, current status and future needs.
Erratum to "Modifier Adaptation methodology based on transient and static measurements for RTO to cope with structural uncertainty" [Comput. Chem. Eng. 106 (2017) 480-500].
Preface.
Reconstruction of a distribution from a finite number of its moments: A comparative study in the case of depolymerization process.
A comparative study of continuous-time models for scheduling of crude oil operations in inland refineries.
Improved ODE integrator and mass transfer approach for simulating a cyclic adsorption process.
Fast genetic algorithm approaches to solving discrete-time mixed integer linear programming problems of capacity planning and scheduling of biopharmaceutical manufacture.
Dynamics and control of integrated microchemical systems with application to micro-scale fuel processing.
Active directional modifier adaptation for real-time optimization.
Workflow and information centered support of design processes - the IMPROVE perspective.
A systematic methodology for the environomic design and synthesis of energy systems combining process integration, Life Cycle Assessment and industrial ecology.
Shape constrained splines as transparent black-box models for bioprocess modeling.
Integrated scheduling and control in discrete-time with dynamic parameters and constraints.
Cell ensemble modeling of metabolic oscillations in continuous yeast cultures.
CFD analysis on the catalyst layer breakage failure of an SCR-DeNO
A bio-inspired algorithm based on membrane computing and its application to gasoline blending scheduling.
Integration of process design and controller design for chemical processes using model-based methodology.
A simple method of tuning PID controllers for integrator/dead-time processes.
Very large scale droplet microfluidic integration (VLDMI) using genetic algorithm.
Dynamic response to process disturbances - A comparison between TMB/SMB models in transient regime.
Time representations and mathematical models for process scheduling problems.
Variable selection and data pre-processing in NN modelling of complex chemical processes.
Plantwide control system design of the benchmark vinyl acetate monomer production plant.
Robust optimization for decision-making under endogenous uncertainty.
Nonlinear model predictive control of an industrial polymerization process.
Leak detection in gas pipeline networks using an efficient state estimator. Part II. Experimental and field evaluation.
Thermodynamic analysis of formulations to discriminate multiple roots of cubic equations of state in process models.
Bioprocesses: Modeling needs for process evaluation and sustainability assessment.
Shape anomaly detection for process monitoring of a sequencing batch reactor.
Improving supply chain planning in a competitive environment.
A sustainability root cause analysis methodology and its application.
Bidirectional branch and bound for controlled variable selection: Part I. Principles and minimum singular value criterion.
An optimal multiple-model strategy to design a controller for nonlinear processes: A boiler-turbine unit.
Single-cell gene-switching networks and heterogeneous cell population phenotypes.
Characteristics of liquid and tracer dispersion in trickle-bed reactors: Effect on CFD modeling and experimental analyses.
Receding horizon scheduling of processes with shared resources.
An optimization based algorithm for solving design problems of counter-current multistage batch solid-liquid extractors for complex systems: Application to vanilla extract.
An integrated knowledge-based approach for modelling biochemical reaction networks.
Analysis of decentralized integral controllability for nonlinear systems.
A systematic generation of reactor designs: II. Non-isothermal conditions.
Uncertainty back-propagation in PLS model inversion for design space determination in pharmaceutical product development.
Batch selection, assignment and sequencing in multi-stage multi-product processes.
Stochastic models and numerical solutions for production planning with applications to the paper industry.
Optimal design of intensified processes for DME synthesis.
Deviation propagation analysis along a cumene process by using dynamic simulations.
Supply chain optimization of large-scale continuous processes.
A critical review on the design and retrofit of batch plants.
On the optimal numerical time integration for Lagrangian DEM within implicit flow solvers.
Prediction of viscosity of imidazolium-based ionic liquids using MLR and SVM algorithms.
Smooth-and-dive accelerator: a pre-MILP primal heuristic applied to scheduling.
On a multivariate population balance model to describe the structure and composition of silica nanoparticles.
Resilient design and operations of process systems: Nonlinear adaptive robust optimization model and algorithm for resilience analysis and enhancement.
An agent-based approach for supply chain retrofitting under uncertainty.
Generalized modeling principles of a nonlinear system with a dynamic fuzzy network.
Separating an azeotropic mixture of toluene and ethanol via heat integration pressure swing distillation.
Optimal (n-1)-reliable design of distributed energy supply systems.
Alternate approximation of concave cost functions for process design and supply chain optimization problems.
MILP reformulations for the design of biotechnological multi-product batch plants using continuous equipment sizes and discrete host selection.
Optimal match between heat source and absorption refrigeration.
Oxygen integration of autothermal reforming of ethanol with oxygen production, through ion transport membranes in countercurrent configuration.
Optimal synthesis of an emulsion pertraction process for the removal of pollutant anions in industrial wastewater systems.
A mathematical programming formulation for temporal flexibility analysis.
Global optimisation of multi-plant manganese alloy production.
Rigorous-simulation pinch-technology refined approach for process synthesis of the water-gas shift reaction system in an IGCC process with carbon capture.
A new algorithm for estimating association parameters in molecular-based equations of state by quantum chemistry.
Simulation of freezing step in vial lyophilization using finite element method.
Real option theory from finance to batch distillation.
First principles pharmacokinetic modeling: A quantitative study on Cyclosporin.
Environmentally-benign transition metal catalyst design using optimization techniques.
The feedback control of the vertical Bridgman crystal growth process by crucible rotation: two case studies.
A visualization method for operating optimization.
Multiscale theory for linear dynamic processes: Part 1. Foundations.
Latent variable projections of sensitivity data for experimental screening and kinetic modeling.
Pharmaceutical process/equipment design methodology case study: Cyclone design to optimize spray-dried-particle collection efficiency.
Data-driven robust optimization based on kernel learning.
Investigation of combined DOC and NSRC diesel car exhaust catalysts.
Solution methods for vehicle-based inventory routing problems.
Approximate dynamic programming based control of hyperbolic PDE systems using reduced-order models from method of characteristics.
A semi-supervised approach to fault diagnosis for chemical processes.
Modeling and global optimization of DNA separation.
Automating the AR construction for non-isothermal reactor networks.
Bond graphs for the diagnosis of chemical processes.
Stackelberg-game-based modeling and optimization for supply chain design and operations: A mixed integer bilevel programming framework.
Dynamic optimization of the load change of a large-scale chemical plant by adaptive single shooting.
Outer approximation-based algorithm for biotechnology studies in systems biology.
Studies for the development of a virtual permeameter.
Development and implementation of a polydispersed multiphase flow model in OpenFOAM.
A reactive optimization strategy for the simultaneous planning, scheduling and control of short-period continuous reactors.
Gene expression measurement technologies: innovations and ethical considerations.
SPREAD - Exploring the decision space in energy systems synthesis.
Environmental life cycle impact as a tool for process optimisation of a utility plant.
Modified genetic algorithm for nonlinear data reconciliation.
Solving combinatorial optimization problems with line-up competition algorithm.
Steady-state behaviour of PFR-separation-recycle systems with simultaneous exothermic and endothermic, first-order reactions.
Phenotype phase plane analysis using interior point methods.
Thermophysical and thermochemical properties on-demand for chemical process and product design.
Automated reaction generation for polymer networks.
An exact solution approach based on column generation and a partial-objective constraint to design a cellulosic biofuel supply chain.
Diagnostic goal driven modelling and simulation of multiscale process systems.
Construction of analytical solutions and numerical methods comparison of the ideal continuous settling model.
Challenges in sustainable integrated process synthesis and the capabilities of an MINLP process synthesizer MipSyn.
Integrated approach for the bucking and production planning problems in forest industry.
An object-oriented framework for modular chemical process simulation with semiconductor processing applications.
Advances in clean and low-carbon power generation planning.
Heat exchanger network synthesis using genetic algorithm and differential evolution.
Modelling and dynamic optimization of thermal cracking of propane for ethylene manufacturing.
The solution of very large non-linear algebraic systems.
Optimal sensor location for distributed-sensor systems using multivariate regression.
Hybrid method integrating agent-based modeling and heuristic tree search for scheduling of complex batch processes.
A dynamic model for plug flow reactor state profiles.
Heat exchanger network design using geometric mean temperature difference.
Water integration in eco-industrial parks using a multi-leader-follower approach.
Micro-buckling of paper during blade metering.
Mathematical modelling of the pre-oxidation of a uranium carbide fuel pellet.
An embedded fault detection, isolation and accommodation system in a model predictive controller for an industrial benchmark process.
Techno-economic assessment of CO
Stochastic maximum principle for optimal control under uncertainty.
Optimal multi-scale capacity planning for power-intensive continuous processes under time-sensitive electricity prices and demand uncertainty. Part II: Enhanced hybrid bi-level decomposition.
Genetic/quadratic search algorithm for plant economic optimizations using a process simulator.
A global optimization approach for metabolic flux analysis based on labeling balances.
Operating reserve policies with high wind power penetration.
A pattern based strategy for using multidimensional sensors in process control.
Integrated campaign planning and resource allocation in batch plants.
An improved multi-objective differential evolution with a termination criterion for optimizing chemical processes.
Data-driven identification of interpretable reduced-order models using sparse regression.
On-line estimation in a distributed parameter bioreactor: Application to the gluconic acid production.
H-matrix methods for linear and quasi-linear integral operators appearing in population balances.
Selecting optimal weighting factors in iPDA for parameter estimation in continuous-time dynamic models.
Design of an energy-efficient side-stream extractive distillation system.
Simultaneous design of ionic liquid entrainers and energy efficient azeotropic separation processes.
Automata-based operating procedure for abnormal situation management in batch processes.
Dynamic optimization of batch processes: I. Characterization of the nominal solution.
Feedback control of surface roughness in sputtering processes using the stochastic Kuramoto-Sivashinsky equation.
Grade transition using dynamic neural networks for an industrial high-pressure ethylene-vinyl acetate (EVA) copolymerization process.
Effective fault detection and isolation using bond graph-based domain decomposition.
Computer-aided scale-up of a packed-bed tubular reactor.
Particle filtering and moving horizon estimation.
Real-time monitoring of an industrial batch process.
An integrative approach to product development - A skin-care cream.
An SKU decomposition algorithm for the tactical planning in the FMCG industry.
A reduced order thermo-chemical model for blast furnace for real time simulation.
Confidence interval estimation under the presence of non-Gaussian random errors: Applications to uncertainty analysis of chemical processes and simulation.
Coordinator MPC for maximizing plant throughput.
Module-oriented automatic differentiation in chemical process systems optimization.
A novel optimization method to automated wet-etch station scheduling in semiconductor manufacturing systems.
Fault diagnosis based on Fisher discriminant analysis and support vector machines.
The Monte Carlo driven and machine learning enhanced process simulator.
A novel approach for synthesis of cost-optimal heat exchanger networks.
Design of tubular reactors in recycle systems.
Prognostic and diagnostic monitoring of complex systems for product lifecycle management: Challenges and opportunities.
Real-time dynamic optimization of nonlinear systems: A flatness-based approach.
Optimal component lumping: Problem formulation and solution techniques.
The dual-quadrature method of generalized moments using automatic integration packages.
Modeling and simulation of a liquid extraction column with structured packing.
Plantwide design and economic evaluation of two Continuous Pharmaceutical Manufacturing (CPM) cases: Ibuprofen and artemisinin.
Design of plantwide control and safety analysis for diethyl oxalate production via regeneration-coupling circulation by dynamic simulation.
A trust region-based two phase algorithm for constrained black-box and grey-box optimization with infeasible initial point.
Free-radical polymerization at higher temperatures: Systems impacts of secondary reactions.
Development of a novel framework for the design of transport policies to achieve environmental targets.
Near-optimal operation by self-optimizing control: from process control to marathon running and business systems.
Preface.
CFD modelling of two-phase stirred bioreaction systems by segregated solution of the Euler-Euler model.
Parallelization and performance optimization of a dynamic PDE fixed bed reactor model for practical applications.
Simultaneous mixed-integer dynamic optimization for integrated design and control.
Data-driven predictive control for blast furnace ironmaking process.
Dynamic optimization of batch free radical polymerization with conditional modeling formulation through the adaptive smoothing strategy.
Logistics for world-wide crude oil transportation using discrete event simulation and optimal control.
Data-driven prediction of the product formation in industrial 2-keto-l-gulonic acid fermentation.
Theory and practice of simultaneous data reconciliation and gross error detection for chemical processes.
Stochastic-based accuracy of data reconciliation estimators for linear systems.
Membrane contactor as degasser operated under vacuum for ammonia removal from water: A numerical simulation of mass transfer under laminar flow conditions.
An efficient algorithm for rigorous dynamic simulation of reactive distillation columns.
Discrete element modeling of the transient heat transfer and toner fusing process in the Xerographic printing of coated papers.
Iterative improvement of parameter estimation for model migration by means of sequential experiments.
Cost-optimal design of reliable sensor networks extended to multi-linear system.
Chance constrained programming approach to process optimization under uncertainty.
GAMS supported optimization and predictability study of a multi-objective adsorption process with conflicting regions of optimal operating conditions.
Margin design, online optimization, and control approach of a heat exchanger network with bypasses.
Optimal sensor deployment in a large-scale complex drinking water network: Comparisons between a rule-based decision support system and optimization models.
Mechanistic modelling of industrial-scale roller compactor 'Freund TF-MINI model'.
Assisting continuous biomanufacturing through advanced control in downstream purification.
Ontological framework for enterprise-wide integrated decision-making at operational level.
A computer-based method of studying backmixing with interstage deadtime in solvent extraction columns.
A systematic framework for design of process monitoring and control (PAT) systems for crystallization processes.
Reduction of kinetic models using dynamic sensitivities.
Modeling and simulation of an oxy-fuel combustion boiler system with flue gas recirculation.
Editorial note.
Model-based estimation and control of interface level in a two-phase vertical decanter: A case study of palm-oil/water system.
A systematic visual approach to molecular design via property clusters and group contribution methods.
Multi-scale methods and complex processes: A survey and look ahead.
Non-linear model approximation and reduction by new input-state Hammerstein block structure.
Plant-wide control system design: Primary controlled variable selection.
Simultaneous process optimization and heat integration based on rigorous process simulations.
Professor Christodoulos A. Floudas (1959-2016).
Comparison of objective functions for batch crystallization using a simple process model and Pontryagin's minimum principle.
Hierarchical design of decentralized control structures for the Tennessee Eastman Process.
From multi-parametric programming theory to MPC-on-a-chip multi-scale systems applications.
A global optimization strategy for the environmentally conscious design of chemical supply chains under uncertainty in the damage assessment model.
Coupling of smoothed particle hydrodynamics and finite volume method for two-dimensional spouted beds.
MILP method for objective reduction in multi-objective optimization.
Managing demand uncertainty in supply chain planning.
Synthesis of multipass heat exchanger networks using genetic algorithms.
Radiation-based model reduction for the optimization of high temperature tube bundle reactors: Synthesis of hydrogen cyanide.
Strategic optimisation of biomass-based energy supply chains for sustainable mobility.
Process flowsheet optimization of chemicals production from biomass derived glucose solutions.
Optimal Laypunov exponent parameters for stability analysis of batch reactors with Model Predictive Control.
Effect of reactor configuration on performance of vacuum gas oil (VGO) hydrotreater: Modelling studies.
Production planning and scheduling integration through augmented Lagrangian optimization.
Stochastic MINLP optimization using simplicial approximation.
Large-scale dynamic simulation for security assessment of an ethylene oxide manufacturing process.
An ontological framework for automated regulatory compliance in pharmaceutical manufacturing.
RDC extraction column simulation using the multi-primary one secondary particle method: Coupled hydrodynamics and mass transfer.
Retrofit design of heat exchanger network of a fluid catalytic cracking plant and control based on MPC.
Extension of dynamic matrix control to multiple models.
Production and maintenance planning optimisation in biopharmaceutical processes under performance decay using a continuous-time formulation: A multi-objective approach.
Impact of radiation models in CFD simulations of steam cracking furnaces.
Recursive constrained state estimation using modified extended Kalman filter.
Some efficient approaches for multi-objective constrained optimization of computationally expensive black-box model problems.
Reduced model for the planar solid oxide fuel cell.
Telescopic projective Adams multiscale modeling of electrochemical reactions in tubular solid oxide fuel cells.
Expected energy analysis for industrial process planning problem with fuzzy time parameters.
Effect of catalyst deactivation on mild hydrocracking reactions.
Handling uncertainty in the establishment of a design space for the manufacture of a pharmaceutical product.
Dynamic optimization for the core-flooding problem in reservoir engineering.
Erratum to "Editorial note - Best paper of 2003" [Computers and Chemical Engineering 29 (8) (2005) 1697-1698].
Language-oriented rule-based reaction network generation and analysis: Algorithms of RING.
A novel data-driven leak detection and localization algorithm using the Kantorovich distance.
Software supporting optimal experimental design: A case study of binary diffusion using EFCOSS.
Preface.
Analysis of the smallest detectable leakage flow rate of negative pressure wave-based leak detection systems for liquid pipelines.
Data-driven tiered procedure for enhancing yield in drug product manufacturing.
Towards zero CO
ICAS-PAT: A software for design, analysis and validation of PAT systems.
Modeling and control of battery systems. Part I: Revisiting Butler-Volmer equations to model non-linear coupling of various capacity fade mechanisms.
Modeling, simulation and advanced control of methanol production from variable synthesis gas feed.
Parallel computing approaches to sensor network design using the value paradigm.
Optimal heat exchanger network synthesis with the detailed heat transfer equipment design.
Polygeneration of hydrogen and power based on coal gasification integrated with a dual chemical looping process: Thermodynamic investigation.
Modelling forward osmosis-nanofiltration integrated process for treatment and recirculation of leather industry wastewater.
Synthesis of water-using network with central reusable storage in batch processes.
A bilevel optimization algorithm to identify enzymatic capacity constraints in metabolic networks.
Design of bioethanol green supply chain: Comparison between first and second generation biomass concerning economic, environmental and social criteria.
ECO-optimization of pre-treatment processes in metal finishing.
Generalized predictive control applied to a pH neutralization process.
A novel approach to scheduling of zero-wait batch processes under processing time variations.
Optimal design and scheduling for offshore oil-field development.
Integration of wind, solar and biomass over a year for the constant production of CH
Application of CFD in the optimal design of a SCR-DeNO
Supersaturation controlled morphology and aspect ratio changes of benzoic acid crystals.
A Tabu search-based algorithm for mixed-integer nonlinear problems and its application to integrated process and control system design.
Wastewater minimization in multipurpose batch plants with a regeneration unit: Multiple contaminants.
Model-based heuristic optimized operating policies for d-glucose oxidation in a batch reactor with pulsate addition of enzyme.
An improved formulation for scheduling an automated wet-etch station.
Corrigendum to "Chaos-genetic algorithms for optimizing the operation conditions based on RBF-PLS model" [Comput. Chem. Eng. 27(2003) 1393-1404]
Integrated optimal reliable design, production, and maintenance planning for multipurpose process plants.
Embedding structural information in simulation-based optimization.
A stochastic programming approach to planning of offshore gas field developments under uncertainty in reserves.
Dynamic model-based sensor network design algorithm for system efficiency maximization.
Power scheduling and real-time optimization of industrial cogeneration plants.
Integrated reaction-extraction process for the hydroformylation of long-chain alkenes with a homogeneous catalyst.
Real-time optimization for a laboratory-scale flotation column.
A deterministic algorithm for the synthesis of maximum energy recovery heat exchanger network.
Semantically-enabled repositories in multi-disciplinary domains: The case of biorefineries.
Engineered versus standard evolutionary algorithms: A case study in batch scheduling with recourse.
A new algorithm for developing dynamic radial basis function neural network models based on genetic algorithms.
Comparison of different extractive distillation processes for 2-methoxyethanol/toluene separation: Design and control.
Data-driven Soft Sensors in the process industry.
Methodology for solar and wind energy chemical storage facilities design under uncertainty: Methanol production from CO
Improving benders decomposition using maximum feasible subsystem (MFS) cut generation strategy.
Monitoring transitions in chemical plants using enhanced trend analysis.
Big data approach to batch process monitoring: Simultaneous fault detection and diagnosis using nonlinear support vector machine-based feature selection.
Modeling of pervaporation processes controlled by concentration polarization.
Preface.
Modelling and simulation of extensional-flow units in emulsion formation.
Robust model-based tracking control using parametric programming.
Estimation of the temporal coefficients for an empirical approximator. New approach based on the Proper Orthogonal Decomposition modes.
Systematic network synthesis and design: Problem formulation, superstructure generation, data management and solution.
Strengthening of lower bounds in the global optimization of Bilinear and Concave Generalized Disjunctive Programs.
Computer algebra systems coming of age: Dynamic simulation and optimization of DAE systems in Mathematica™.
Modelling and sensitivity analysis of ATAD.
An MPEC formulation for dynamic optimization of distillation operations.
Pinch analysis for aggregate production planning in supply chains.
Optimization formulations for multi-product supply chain networks.
Parameter estimation in continuous-time dynamic models using principal differential analysis.
Application integration within an integrated design environment.
Economic opportunities for industrial systems from frequency regulation markets.
Solid oxide fuel cell reactor analysis and optimisation through a novel multi-scale modelling strategy.
CFD-Aspen Plus interconnection method. Improving thermodynamic modeling in computational fluid dynamic simulations.
Scheduling of multi-product batch plants based upon timed automata models.
Automated solution for control recipe generation of chemical batch plants.
Image-based classification of paper surface quality using wavelet texture analysis.
Two-level optimization of an existing SMB for p-xylene separation.
Multi-scale optimization for process systems engineering.
A hierarchical approach for causal modeling of process systems.
CFD phenomenological model of solid-liquid mixing in stirred vessels.
Eye gaze movement studies of control room operators: A novel approach to improve process safety.
Particle filter based hybrid prognostics of proton exchange membrane fuel cell in bond graph framework.
Concentration and temperature profiles in a fixed bed column based on an analytical solution of the axial dispersion model for binary and multicomponent non-isothermal adsorption processes.
Equation oriented mixed micellization modeling based on asymmetric Margules-type formulations.
Multi-criteria optimization in chemical process design and decision support by navigation on Pareto sets.
CFD modeling of the mixing of water in oil emulsions.
RANS modelling and LES of a single-phase, impinging plane jet.
DoE framework for catalyst development based on soft computing techniques.
Closed-loop reactor network synthesis with guaranteed robustness.
Model predictive control with active learning for stochastic systems with structural model uncertainty: Online model discrimination.
Logic-based outer approximation for globally optimal synthesis of process networks.
Multi-objective optimization of industrial waste management in chemical sites coupled with heat integration issues.
Post-processing of detailed chemical kinetic mechanisms onto CFD simulations.
Interactive NBI and (E)NNC methods for the progressive exploration of the criteria space in multi-objective optimization and optimal control.
An introduction to a dynamic plant-wide optimization strategy for an integrated plant.
Iterative learning control for the systematic design of supersaturation controlled batch cooling crystallisation processes.
Plant-wide control structure selection methodology based on economics.
Infinite/infinite analysis as a tool for an early oriented synthesis of a reactive pressure swing distillation.
Dynamic modeling and validation of 2-ethyl-hexenal hydrogenation process.
A model-based optimization of microalgal cultivation strategies for lipid production under photoautotrophic condition.
Computing multi-species chemical equilibrium with an algorithm based on the reaction extents.
Modeling and simulation of heat and mass transfer during drying of solids with hemispherical shell geometry.
New trends in building numerical programs.
Closing the loop between feasible flux scenario identification for construct evaluation and resolution of realized fluxes via NMR.
Improving lead time of pharmaceutical production processes using Monte Carlo simulation.
Flowsheet decomposition heuristic for scheduling: a relax-and-fix method.
Energy efficiency optimisation of wastewater treatment: Study of ATAD.
Modeling and simulation of saline extractive distillation columns for the production of absolute ethanol.
A discrete time formulation for batch processes with storage capacity and storage time limitations.
A mixed-integer model predictive control formulation for linear systems.
Towards energy-efficient LNG terminals: Modeling and simulation of reciprocating compressors.
A stochastic programming approach for clinical trial planning in new drug development.
A new neural network for convex quadratic minimax problems with box and equality constraints.
Petri-net based formulation and algorithm for short-term scheduling of batch plants.
The effect of off-cut recycle on the optimum design and operation of binary batch distillation with fixed product demand.
Dynamic modelling and optimization of an LNG storage tank in a regasification terminal with semi-analytical solutions for N
Control structure design for the ammonia synthesis process.
Prediction of the full molecular weight distribution in RAFT polymerization using probability generating functions.
Searching historical data segments for process identification in feedback control loops.
Time optimal cyclic crystallization.
Development of a fuzzy analytical network process to evaluate alternatives on vitamin B12 adsorption from wastewater.
Optimization strategies for a MMA polymerization reactor.
Circulating fluidized bed combustion reactor: Computational Particle Fluid Dynamic model validation and gas feed position optimization.
Heurstic search for metabolic engineering: de novo synthesis of vanillin.
The optimal retrofit of multiproduct batch plants.
Modelling the effect of temperature on the gel-filtration chromatographic protein separation.
Evolution of multivariate statistical process control: application of independent component analysis and external analysis.
A simple and unified algorithm to solve fluid phase equilibria using either the gamma-phi or the phi-phi approach for binary and ternary mixtures.
Heuristic batch sequencing on a multiproduct oil distribution system.
Letter to the Editor.
Determining the best reaction calorimetry technique: theoretical development.
A mixed-integer optimization approach for polygeneration energy systems design.
A model library for membrane reactors implemented in the process modelling tool P
Preface.
Optimal planning and feedstock-mix selection for multiproduct polymer production.
Predictions of CO and NO
Control of stationary and transportation fuel cell systems: Progress and opportunities.
Comments on "CFD modelling of conjugate heat transfer and homogeneously mixing two different fluids in a stirred and heated hemispherical vessel".
An adjoined multi-model approach for monitoring batch and transient operations.
Analysis of finite difference discretization schemes for diffusion in spheres with variable diffusivity.
Optimal design and operation of an industrial three phase reactor for the oxidation of phenol.
Process systems opportunities in power generation, storage and distribution.
A single events microkinetic model for hydrocracking of vacuum gas oil.
Predictive control with multiobjective optimization: Application to a sludge drying operation.
A unified data-driven design framework of optimality-based generalized iterative learning control.
Estimating a minimum set of physically based dynamic parameters to enhance statistical inference in block-oriented modeling.
Systematic approach for modeling reaction networks involving equilibrium and kinetically-limited reaction steps.
Spatio-temporal frequency response analysis of forced slip velocity effect on solute concentration oscillations in a reverse osmosis membrane channel.
Multi-objective optimization system, MOON
Dissolved oxygen control of the activated sludge wastewater treatment process using model predictive control.
Data-driven methods for batch data analysis - A critical overview and mapping on the complexity scale.
An analytical approach to identify fluid flow separation and re-attachment in a collapsible channel.
Direct coupling of continuum and kinetic Monte Carlo models for multiscale simulation of electrochemical systems.
A computational framework for integrating campaign scheduling, dynamic optimization and optimal control in multi-unit batch processes.
Extended adaptive predictive controller with robust filter to enhance blood glucose regulation in type I diabetic subjects.
Dynamic systems modelling using genetic programming.
A bi-objective optimization approach to reducing uncertainty in pipeline erosion predictions.
Using GREENSCOPE indicators for sustainable computer-aided process evaluation and design.
An automatic initialization procedure in parameter estimation problems with parameter-affine dynamic models.
A global optimization method for model selection in chemical reactions networks.
A decision support platform for a bio-based supply chain: Application to the region of Lower Saxony and Bremen (Germany).
Mathematical modeling and parametric study of coke-burning process in a hydrocracker reactor.
Real time model identification using multi-fidelity models in managed pressure drilling.
Automating HAZOP studies using D-higraphs.
Modeling, dynamics and control of process networks with high energy throughput.
Proactive approach to address the uncertainty in short-term scheduling.
Refined convergent cross-mapping for disturbance propagation analysis of chemical processes.
Mathematical modeling of brown stock washing problems and their numerical solution using MATLAB.
Variants to a knapsack decomposition heuristic for solving R&D pipeline management problems.
Preface.
Language-oriented rule-based reaction network generation and analysis: Description of RING.
Stochastic modeling and multi-objective optimization for the APECS system.
Predictive control with adaptive model maintenance: Application to power plants.
Simultaneous chemical process synthesis and heat integration with unclassified hot/cold process streams.
Probabilistic uncertainty based simultaneous process design and control with iterative expected improvement model.
Market-driven operational optimization of industrial gas supply chains.
Shortcut assessment of alternative distillation sequence schemes for process intensification.
On the computation and physical interpretation of semi-positive reaction network invariants.
Robust decision making for hybrid process supply chain systems via model predictive control.
Process systems engineering tools in the pharmaceutical industry.
Integrated production optimization of oil fields with pressure and routing constraints: The Urucu field.
Preface to the "Art Westerberg" Festschrift.
Optimising cascaded utilisation of wood resources considering economic and environmental aspects.
Numerical investigation of erosion of tube sheet and tubes of a shell and tube heat exchanger.
A multi-scale framework for multi-phase equilibrium flash.
Intermediate storage in batch/continuous processing systems under stochastic operation conditions.
Computational design of thermostable mutants for cephalosporin C acylase from 
High fidelity mathematical model building with experimental data: A Bayesian approach.
A quantile-based scenario analysis approach to biomass supply chain optimization under uncertainty.
Fast computation of Lipschitz constants on hyperrectangles using sparse codelists.
Topological preservation techniques for nonlinear process monitoring.
In situ adaptive tabulation (ISAT) to accelerate transient computational fluid dynamics with complex heterogeneous chemical kinetics.
From discretization to regularization of composite discontinuous functions.
A stabilized nodal spectral solver for liquid chromatography models.
Effect of normal paraffins separation from naphtha on reaction kinetics for olefins and aromatics production.
CATalytic - Post Processor (CAT-PP): A new methodology for the CFD-based simulation of highly diluted reactive heterogeneous systems.
Controllability analysis of heat integrated distillation systems for a multicomponent stream.
Global modeling and simulation of a three-phase fluidized bed bioreactor.
A comprehensive constraint programming approach for the rolling horizon-based scheduling of automated wet-etch stations.
Recent advances in optimization-based simultaneous process and control design.
A consistent momentum interpolation method for steady and unsteady multiphase flows.
An alternative disjunctive optimization model for heat integration with variable temperatures.
Safety Analysis Embedded in Heat Exchanger Network Synthesis.
Simultaneous calculation of chemical and phase equilibria using convexity analysis.
Fleet sizing in chemical supply chains using agent-based simulation.
Simulation of a batch chemical process using parallel computing with PVM and Speedup.
A model predictive control strategy for supply chain optimization.
Modeling Donnan dialysis separation for carboxylic anion recovery.
Solving global optimization problems using reformulations and signomial transformations.
Supply-demand pinch based methodology for multi-period planning under uncertainty in components qualities with application to gasoline blend planning.
Sensitivity identification enhanced control strategy for nonlinear process systems.
IMC based automatic tuning method for PID controllers in a Smith predictor configuration.
Reduction of complex energy-integrated process networks using graph theory.
CPFD modeling and experimental validation of gas-solid flow in a down flow reactor.
A review of features in current automatic generation software for hydrocarbon oxidation mechanisms.
Design for dynamic operation - A review and new perspectives for an increasingly dynamic plant operating environment.
Evaluation of plant alarm systems by behavior simulation using a virtual subject.
Generation and verification of optimal dispatching policies for multi-product multi-tool semiconductor manufacturing processes.
A new moment analysis method to estimate the characteristic parameters in chromatographic general rate model.
Population balance model and experimental validation for reactive dissolution of particle agglomerates.
Education in Process Systems Engineering: Why it matters more than ever and how it can be structured.
Process graph approach for two-stage decision making: Transportation contracts.
Chemical process systems analysis using thermodynamic balance equations with entropy generation.
Mixed integer polynomial programming.
Regeneration of internal streams as an effective tool for wastewater network optimisation.
Flow regimes in T-shaped micro-mixers.
An optimization framework for scheduling of converter aisle operation in a nickel smelting plant.
Adaptive sequential sampling for surrogate model generation with artificial neural networks.
Enzymatic reactor selection and derivation of the optimal operation policy, by using a model-based modular simulation platform.
A study of finding many desirable solutions in multiobjective optimization of chemical processes.
Optimal design of chemical processes with chance constraints.
Numerical solution of the population balance equation using an efficiently modified cell average technique.
Optimal scheduling of a lube oil and paraffin production plant.
A comparative study on the performance of three treatment chamber designs for radio frequency electric field processing.
Hierarchical scheduling and disturbance management in the process industry.
Multimodel analysis and controller design for nonlinear processes.
Considerations on the crystallization modeling: Population balance solution.
Optimization of fed-batch bioreactors using genetic algorithm: multiple control variables.
Off-line optimization and control for real time integration of a three-phase hydrogenation catalytic reactor.
An algorithmic framework for improving heuristic solutions: Part II. A new version of the stochastic traveling salesman problem.
Application of ANN and EA for description of metal ions sorption on chitosan foamed structure - Equilibrium and dynamics of packed column.
A multi-scale framework for CO
Enhancing natural gas-to-liquids (GTL) processes through chemical looping for syngas production: Process synthesis and global optimization.
Multi-scale global optimization of all-atom molecular models of n-alkanes.
Computer-aided molecular design using the Signature molecular descriptor: Application to solvent selection.
Order reduction of large scale DAE models.
Discontinuous Galerkin finite element methods with shock-capturing for nonlinear convection dominated models.
An efficient polynomial chaos expansion strategy for active fault identification of chemical processes.
Implementation and analysis of numerical solution of the population balance equation in CFD packages.
Optimization framework for the simultaneous process synthesis, heat and power integration of a thermochemical hybrid biomass, coal, and natural gas facility.
Using a novel parallel genetic hybrid algorithm to generate and determine new zeolite frameworks.
Optimization under uncertainty: state-of-the-art and opportunities.
A machine learning based computer-aided molecular design/screening methodology for fragrance molecules.
Design and optimization of pressure swing adsorption systems with parallel implementation.
An agent-based solution of Lagrange equations for adsorption processes.
Simulation and optimization of polymer molecular weight distribution with nonideal reactors.
Agent-based modeling - Proof of concept application to membrane separation and hydrogen storage in a MOF.
Using convex nonlinear relaxations in the global optimization of nonconvex generalized disjunctive programs.
Development of a reaction/distillation matrix for systematic generation of sequences in a single two component reaction-separation case study.
The moment method for one-dimensional dynamic reactor models with axial dispersion.
Modeling and optimal-setting control of blending process in a metallurgical industry.
Preface.
Operational optimisation of centrifugal compressors in multilevel refrigeration cycles.
Low-order empirical modeling of distributed parameter systems using temporal and spatial eigenfunctions.
An overview of subspace identification.
Probabilistic reactor design in the framework of elementary process functions.
Optimal robust optimization approximation for chance constrained optimization problem.
crystSim: A software environment for modelling industrial batch cooling crystallization.
Integrated safety stock management for multi-stage supply chains under production capacity constraints.
Optimal operation of dynamic (energy) systems: When are quasi-steady models adequate?
Model selection and parameter estimation for chemical reactions using global model structure.
A multiparametric CFD analysis of multiphase annular flows for oil and gas drilling applications.
Development of a chemical process modeling environment based on CAPE-OPEN interface standards and the Microsoft .NET framework.
Optimal biocompatible solvent design for a two-stage extractive fermentation process with cell recycling.
Heavy oil recovery efficiency using SAGD, SAGD with propane co-injection and STRIP-SAGD.
Solving partial differential equations of gas-solid reactions by orthogonal collocation.
Stochastic dynamic predictions using Gaussian process models for nanoparticle synthesis.
A comparative study of a direct discretization and an operator-splitting solver for population balance systems.
CFD study of heat transfer for oscillating flow in helically coiled tube heat-exchanger.
Nonlinear control of debutanizer column using profile position observer.
Fully coupled LES-DEM of particle interaction and agglomeration in a turbulent channel flow.
Efficient simulation of a separation column with axial diffusion and mass transfer resistance.
Systematic decoupled identification of pseudo-stoichiometry, degradation rates and kinetics.
Municipality solid waste supply chain optimization to power production under uncertainty.
Infeasibility resolution for multi-purpose batch process scheduling.
FUZZYFCC: Fuzzy logic control of a fluid catalytic cracking unit (FCCU) to improve dynamic performance.
First-principles models and sensitivity analysis for the lignocellulosic biomass-to-methanol conversion process.
Managing the trade-offs between financial performance and credit solvency in the optimal design of supply chain networks under economic uncertainty.
Optimal supply chain design and management over a multi-period horizon under demand uncertainty. Part I: MINLP and MILP models.
Chromatographic studies of n-Propyl Propionate: Adsorption equilibrium, modelling and uncertainties determination.
Multi-objective optimization of sulfur recovery units using a detailed reaction mechanism to reduce energy consumption and destruct feed contaminants.
Quasi-weighted least squares estimator for data reconciliation.
Identification of probabilistic graphical network model for root-cause diagnosis in industrial processes.
Electrical load tracking scheduling of a steel plant.
Simulation of freezing of water-saturated porous media in a rectangular cavity under multiple heat sources with different temperature using a combined transfinite interpolation and PDE methods.
Adaptive soft sensor for online prediction and process monitoring based on a mixture of Gaussian process models.
Novel fluid grid and voidage calculation techniques for a discrete element model of a 3D cylindrical fluidized bed.
Numerical assessment of diffusion-convection-reaction model for the catalytic abatement of phenolic wastewaters in packed-bed reactors under trickling flow conditions.
Parametric optimization with uncertainty on the left hand side of linear programs.
Integrating routing and scheduling for pipeless plants in different layouts.
Solving a separation-network synthesis problem by interval global optimization technique.
Quantitative analysis of robustness of dynamic response and signal transfer in insulin mediated PI3K/AKT pathway.
Fluid dynamics in multiphase distillation processes in packed towers.
Simplified plantwide control structure for the diethyl oxalate process.
Use of genetic algorithms as an aid in modeling deep bed filtration.
MILP formulations for single- and multi-mode resource-constrained project scheduling problems.
Dynamic simulation and operation of a high pressure ethylene-vinyl acetate (EVA) copolymerization autoclave reactor.
Numerical optimization of heat recovery steam cycles: Mathematical model, two-stage algorithm and applications.
A long-term multi-region load-dispatch model based on grid structures for the optimal planning of China's power sector.
Optimal design of cryogenic air separation columns under uncertainty.
Application of a plant-wide control design to the HDA process.
Achieving higher accuracies for process simulations by implementing the new reference equation for natural gases.
Dynamic graph embedding for fault detection.
Strategic decision-making in the pharmaceutical industry: A unified decision-making framework.
Optimal scheduling of interconnected power systems.
Modelling the drop coalescence at the interface of two liquids.
Design and control of recycle systems by non-linear analysis.
Approaches for efficient stiction compensation in process control valves.
Selection of equipment modules for a flexible modular production plant by a multi-objective evolutionary algorithm.
On-line state estimation of nonlinear dynamic systems with gross errors.
Assessing plant design with regard to MPC performance.
Optimal scheduling and its Lyapunov stability for advanced load-following energy plants with CO
Combine operations research with molecular biology to stretch pharmacogenomics and personalized medicine - A case study on HIV/AIDS.
Scope and limitations of the irreversible thermodynamics and the solution diffusion models for the separation of binary and multi-component systems in reverse osmosis process.
Application of dispersion algorithms to supply chain optimisation.
Dynamic optimization of the Tennessee Eastman process using the OptControlCentre.
A tighter cut generation strategy for acceleration of Benders decomposition.
A decisional-support tool to model the impact of regulatory compliance activities in the biomanufacturing industry.
Real-time risk analysis of safety systems.
Wastewater minimization under uncertain operational conditions.
Integrated process design, scheduling, and control using multiparametric programming.
Modeling of a microreactor for propylene production by the catalytic dehydrogenation of propane.
A MILP-based column generation strategy for managing large-scale maritime distribution problems.
A robust distributed model predictive control based on a dual-mode approach.
A Lagrangian relaxation approach for a multi-mode inventory routing problem with transshipment in crude oil transportation.
Integration of scheduling and control - Theory or practice?
Dynamic phenomena in forced bioethanol reactors.
Performance comparison of parameter estimation techniques for unidentifiable models.
Multi-criteria design of shale-gas-water supply chains and production systems towards optimal life cycle economics and greenhouse gas emissions under uncertainty.
Supplier selection and operation planning in biomass supply chains with supply uncertainty.
Rapid QSPR model development technique for prediction of vapor pressure of organic compounds.
Integration of set point optimization techniques into nonlinear MPC for improving the operation of WWTPs.
Adaptation strategies for real-time optimization.
Non-causal data-driven monitoring of the process correlation structure: A comparison study with new methods.
Next-generation virtual metrology for semiconductor manufacturing: A feature-based framework.
Differential-geometric model-based control (DGMBC): A software package for controller design.
A multi-objective robust optimization scheme for reducing optimization performance deterioration caused by fluctuation of decision parameters in chemical processes.
Transition control using a state-shared model approach.
Sustainable synthesis of biogas processes using a novel concept of eco-profit.
Comprehensive Fischer-Tropsch reactor model with non-ideal plug flow and detailed reaction kinetics.
On the numerical solution and optimization of styrene polymerization in tubular reactors.
Designing a Reliable Multi-Objective Queuing Model of a Petrochemical Supply Chain Network under Uncertainty: A Case Study.
New performance indicators for adsorbent evaluation derived from a reduced order model of an idealized PSA process for CO
A multi-thread parallel computation method for dynamic simulation of molecular weight distribution of multisite polymerization.
Identification of semi-parametric hybrid process models.
Coupling of the population balance equation into a two-phase model for the simulation of combined cooling and antisolvent crystallization using OpenFOAM.
System model of a tablet manufacturing process.
Parallel optimization by means of a Spectral-Projected-Gradient approach.
Data-driven multi-stage scenario tree generation via statistical property and distribution matching.
Optimization of dynamic systems: A trigonometric differential evolution approach.
Qualitative Representation of Trends (QRT): Extended method for identification of consecutive inflection points.
A weighted finite volume scheme for multivariate aggregation population balance equation.
A methodology for the conceptual design of concentration circuits: Group contribution method.
Simultaneous optimization of batch process schedules and water-allocation network.
An optimisation framework for a hybrid first/second generation bioethanol supply chain.
A theoretical study of continuous counter-current chromatography for adsorption isotherms with inflection points.
Linear coupled component automata for MILP modeling of hybrid systems.
An Artificial Neural Network approximation based decomposition approach for parameter estimation of system of ordinary differential equations.
Nonlinear ill-posed problem analysis in model-based parameter estimation and experimental design.
Three dimensional modelling of methane ignition in a reverse flow catalytic converter.
Some convexifications in global optimization of problems containing signomial terms.
D-RM Builder: A software tool for generating fast and accurate nonlinear dynamic reduced models from high-fidelity models.
A discrete-time scheduling model for continuous power-intensive process networks with various power contracts.
An efficient multiple shooting based reduced SQP strategy for large-scale dynamic process optimization: Part II: Software aspects and applications.
Optimal integrated energy systems design incorporating variable renewable energy sources.
A mixed-integer linear programming-based scheduling model for refined-oil shipping.
Multi-objectives, multi-period optimization of district energy systems: II - Daily thermal storage.
Medium-term planning of a multiproduct batch plant under evolving multi-period multi-uncertainty by means of a moving horizon strategy.
Pharmaceutical supply chains: key issues and strategies for optimisation.
Mixed-integer nonlinear programming models for optimal design of reliable chemical plants.
Understanding rare safety and reliability events using transition path sampling.
Pervaporation of binary water-alcohol and methanol-alcohol mixtures through microporous methylated silica membranes: Maxwell-Stefan modeling.
Computer-aided molecular product-process design under property uncertainties - A Monte Carlo based optimization strategy.
Analysis of transient data in test designs for active fault detection and identification.
Planning and scheduling of salt harvest in solar evaporation ponds.
Identification of natural rubber samples for high-voltage insulation applications.
A decomposition framework for the scheduling of single- and multi-stage processes.
On-line tuning of a neural PID controller based on plant hybrid modeling.
Preface.
On the use of filters to facilitate the post-optimal analysis of the Pareto solutions in multi-objective optimization.
Sequentially scaling Jacobian matrices using row then column norm aggregation.
Simulation of fuel ethanol production from potato tubers.
A graph-theory-based approach to the analysis of large-scale plants.
A distributed decision making system for integrated optimization of production scheduling and distribution for aluminum production line.
Design of neural networks using genetic algorithm for on-line property estimation of crude fractionator products.
An efficient sparse approach to sensitivity generation for large-scale dynamic optimization.
Concurrent PLS-based process monitoring with incomplete input and quality measurements.
Synthesis of water networks for industrial parks considering inter-plant allocation.
Simulation and process integration for tert-amyl-methyl ether (TAME) synthesis.
Computational uncertainty quantification for a clarifier-thickener model with several random perturbations: A hybrid stochastic Galerkin approach.
Hierarchical decomposition heuristic for scheduling: Coordinated reasoning for decentralized and distributed decision-making problems.
Equation-free gaptooth-based controller design for distributed complex/multiscale processes.
Simultaneous regular and non-regular production scheduling of multipurpose batch plants: A real chemical-pharmaceutical case study.
A functional HAZOP methodology.
A systematic framework for the design of reduced-order models for signal transduction pathways from a control theoretic perspective.
Better reformulation of kinetic models.
Integrated real-time production scheduling of a multiple cryogenic air separation unit and compressor plant.
Decomposing complex plants for distributed control: Perspectives from network theory.
Virtual indurator: A tool for simulation of induration of wet iron ore pellets on a moving grate.
Modelling of the biopharmaceutical drug development pathway and portfolio management.
Differential-Algebraic numerical approach to the one-dimensional Drift-Flux Model applied to a multicomponent hydrocarbon two-phase flow.
Systematic building-testing of dynamic models for training simulators.
A center-cut algorithm for quickly obtaining feasible solutions and solving convex MINLP problems.
A multi-objective optimization approach for sustainable water management for places with over-exploited water resources.
Structured cell simulator coupled with a fluidized bed bioreactor model to predict the adaptive mercury uptake by E. coli cells.
Three dimensional discrete element models for simulating the filling and emptying of silos: Analysis of numerical results.
Uncertainty propagation for effective reduced-order model generation.
Thermodynamics based stability analysis and its use for nonlinear stabilization of the CSTR.
Modelling of homogeneously catalysed reactive distillation processes in packed columns: Experimental model validation.
Lexicographic optimization based MPC: Simulation and experimental study.
Integrated scheduling and dynamic optimization of grade transitions for a continuous polymerization reactor.
Dynamic modeling and simulation of a 410 t/h Pyroflow CFB boiler.
A graph partitioning algorithm for leak detection in water distribution networks.
A reduced-order model for heat transfer in multiphase flow and practical aspects of the proper orthogonal decomposition.
Process plant layout optimization with uncertainty and considering risk.
A systematic framework for enterprise-wide optimization: Synthesis and design of processing networks under uncertainty.
A novel MILP-based objective reduction method for multi-objective optimization: Application to environmental problems.
An effective procedure for sensor variable selection and utilization in plasma etching for semiconductor manufacturing.
Computationally efficient black-box modeling for feasibility analysis.
Scope for industrial applications of production scheduling models and solution methods.
Synchronous and asynchronous decision making strategies in supply chains.
Feedback control of surface roughness of GaAs (0 0 1) thin films using kinetic Monte Carlo models.
On the connection between reaction efficiency and interface structure in open laminar flows.
Modeling framework and computational algorithm for hedging against uncertainty in sustainable supply chain design using functional-unit-based life cycle optimization.
Annotated bibliography - Use of optimization in LNG process design and operation.
Optimal control of a laboratory binary distillation column via regionless explicit MPC.
A system dynamics model for optimal allocation of natural gas to various demand sectors.
On-line estimation of VFA concentration in anaerobic digestion via methane outflow rate measurements.
A decomposition methodology for dynamic modeling of cold box in offshore natural gas liquefaction process.
A Monte-Carlo based model approximation technique for linear model predictive control of nonlinear systems.
Dynamic modeling of ultrafiltration membranes for whey separation processes.
Modeling, simulation and experimental validation of a PEM fuel cell system.
Modeling and fault diagnosis design for HVAC systems using recurrent neural networks.
Multi-objective optimization of an industrial hydrogen plant consisting of a CO
Perspectives on chemical product and process design.
A method for systematic improvement of stochastic grey-box models.
Fault detection and diagnosis with parametric uncertainty using generalized polynomial chaos.
Bayesian method for state estimation of batch process with missing data.
Bioprocess control: Advances and challenges.
Similarity concept for case-based design in process engineering.
Scheduling of a multiproduct pipeline system.
Computational approaches to kinetic model selection.
Synthesis of mass exchange networks: A novel mathematical programming approach.
A new representation for modeling biomass to commodity chemicals development for chemical process industry.
Superstructure-based design and operation for biomass utilization networks.
Tendency model-based improvement of the slave loop in cascade temperature control of batch process units.
Evaluating and ranking patents with multiple criteria: How many criteria are required to find the most promising patents?
Optimality-based grid adaptation for input-affine optimal control problems.
Modelling a reverse flow reactor for the catalytic combustion of fugitive methane emissions.
Development of extrinsic functions for optimal synthesis and design - Application to distillation-based separation processes.
Hybrid model-based approach to batch-to-batch control of particle size distribution in emulsion polymerization.
Controllability of low-consistency chemical pulp refining process.
An improved genetic algorithm based on a novel selection strategy for nonlinear programming problems.
Integrating hydrodynamics and biokinetics in wastewater treatment modelling by using smoothed particle hydrodynamics.
A partial Granger causality based method for analysis of parameter interactions in bioreactors.
Global optimization for the synthesis of integrated water systems in chemical processes.
Multi-scale computational fluid dynamics of impregnation die for thermoplastic carbon fiber prepreg production.
Simulation and optimization of dynamic flux balance analysis models using an interior point method reformulation.
Techno-economic evaluation of the direct conversion of CO
On the scheduling of leak detection personnel.
Bivariate extension of the moment projection method for the particle population balance dynamics.
A robust possibilistic programming approach for pharmaceutical supply chain network design.
Techno-economic modelling and cost functions of CO
Adaptive soft sensor model using online support vector regression with time variable and discussion of appropriate hyperparameter settings and window size.
A semi-implicit immersed boundary method and its application to viscous mixing.
A pharmacokinetic/pharmacodynamic model of ACE inhibition of the renin-angiotensin system for normal and impaired renal function.
An analytical-numerical method for solving a heap leaching problem of one or more solid reactants from porous pellets.
Scalable multi-objective optimization of industrial purified terephthalic acid (PTA) oxidation process.
Dynamic optimization of constrained semi-batch processes using Pontryagin's minimum principle - An effective quasi-Newton approach.
Iterative set-point optimization of batch chromatography.
Comparison of the accuracy and performance of quadrature-based methods for population balance problems with simultaneous breakage and aggregation.
A quasi-analytical solution of Frost-Kalkwarf vapor pressure equation.
Challenges and opportunities in computer-aided molecular design.
RiSES
A mathematical programming model for optimal layout considering quantitative risk analysis.
Process structure change detection by eigenvalue-based method.
A knowledge-based simulation-optimization framework and system for sustainable process operations.
A systematic methodology for design of tailor-made blended products.
A simple numerical solution to the Ward-Tordai equation for the adsorption of non-ionic surfactants.
Thermodynamic optimization of atmospheric distillation unit.
Novel separation system design using "moving triangles".
Special issue in Honor of Manfred Morari's 60th Birthday.
Bioreactor-based fuel systems. I: Optimal production capacity considering start-up dynamics.
Optimal design of reliable integrated chemical production sites.
A numerical method for solving a scalar advection-dominated transport equation with concentration-dependent sources.
Dynamic hybrid simulation of batch processes driven by a scheduling module.
Formulating the optimization problem when using sequential quadratic programming applied to a simple LNG process.
A software environment for simultaneous dynamic optimization.
A study of differential evolution and tabu search for benchmark, phase equilibrium and phase stability problems.
Towards computer-aided multiscale modelling: An overarching methodology and support of conceptual modelling.
Rational design of heating elements using CFD: Application to a bench-scale adiabatic reactor.
Optimal liquefaction process cycle considering simplicity and efficiency for LNG FPSO at FEED stage.
Multi-objective optimization for chemical processes and controller design: Approximating and classifying the Pareto domain.
Particle filtering without tears: A primer for beginners.
A stochastic programming approach for gas detector placement using CFD-based dispersion simulations.
Heuristic solution approaches to the pharmaceutical R&D pipeline management problem.
Design, simulation and techno-economic analysis of two processes for the conversion of shale gas to ethylene.
Control structure design of an industrial crude terephthalic acid hydropurification process with catalyst deactivation.
Optimal experimental design of ill-posed problems: The METER approach.
A large-scale statistical process control approach for the monitoring of electronic devices assemblage.
A Systematic Method for Reaction Invariants and Mole Balances for Complex Chemistries: S.B. Gadewar, M.F. Doherty, M.F. Malone.
Optimization of helium extraction processes integrated with nitrogen removal units: A comparative study.
Optimization of IGCC processes with reduced order CFD models.
Development of an equilibrium theory solver applied to pressure swing adsorption cycles used in carbon capture processes.
Solution of separation-network synthesis problems by the P-graph methodology.
Optimizing process economics online using model predictive control.
Dual-objective optimization of integrated water/wastewater networks.
Process modelling, design and technoeconomic Liquid-Liquid Extraction (LLE) optimisation for comparative evaluation of batch vs. continuous pharmaceutical manufacturing of atropine.
Profit optimization for chemical process plant based on a probabilistic approach by incorporating material flow uncertainties.
Future opportunities and challenges in the design of new energy conversion systems.
An MINLP model for biofouling control in seawater-cooled facilities.
A hybrid sequential niche algorithm for optimal engineering design with solution multiplicity.
Assessment of the potentials of implicit integration method in discrete element modelling of granular matter.
Dynamic optimization using adaptive direct multiple shooting.
Iterative modeling and optimization of biomass production using experimental feedback.
Evaluating smart sampling for constructing multidimensional surrogate models.
Bayesian and Expectation Maximization methods for multivariate change point detection.
Real time optimization (RTO) with model predictive control (MPC).
Simultaneous design of explicit/multi-parametric constrained moving horizon estimation and robust model predictive control.
Optimal patterning of heterogeneous surface charge for improved electrokinetic micromixing.
Real-time optimization using a jamming-free switching logic for gradient projection on active constraints.
Embedded optimization for mixed logical dynamical systems.
Optimal design for flexible operation of the post-combustion CO
Plantwide dynamics and control of processes with crystallization.
Optimisation of heat exchanger network cleaning schedules: Incorporating uncertainty in fouling and cleaning model parameters.
Optimal coupling of a biomass based polygeneration system with a concentrated solar power facility for the constant production of electricity over a year.
Scheduling multistage batch plants with parallel units and no interstage storage.
Parameter estimation of models with limit cycle based on the reformulation of the objective function.
Cell agglomeration algorithm for coupling microkinetic modeling and steady-state CFD simulations of catalytic reactors.
Optimal design of closed-loop supply chain networks with multifunctional nodes.
Optimal operation strategy of batch vacuum distillation for sulfuric acid recycling process.
Linguistic OWA and two time-windows based fault identification in wide plants.
Anticipation of scale up issues in pharmaceutical development.
Index analysis and reduction of systems of quasi-linear partial-differential and algebraic equations.
Reactive pressure swing batch distillation by a new double column system.
A hybrid heuristic for the inventory routing problem under dynamic regional pricing.
Application of stepwise regression for dynamic parameter estimation.
Design and optimization of modified non-sharp column configurations for quaternary distillations.
Theoretical and numerical investigation on the EDC-model for turbulence-chemistry interaction at gasification conditions.
Efficient optimization-based design for the separation of heterogeneous azeotropic mixtures.
Computing the correlation between catalyst composition and its performance in the catalysed process.
Adaptive monitoring of the process operation based on symbolic episode representation and hidden Markov models with application toward an oil sand primary separation.
Modified simple column configurations for quaternary distillations.
Optimal cryogenic processes for nitrogen rejection from natural gas.
Innovative dimethyl ether synthesis in a reactive dividing-wall column.
Hybrid optimization technique for cyclic steam stimulation by horizontal wells in heavy oil reservoir.
CFD study on effect of channel confluence angle on fluid flow pattern in asymmetrical shaped microchannels.
Enhanced data envelopment analysis for sustainability assessment: A novel methodology and application to electricity technologies.
Variographic analysis: A new methodology for quality assurance of pharmaceutical blending processes.
Towards integrated information models for data and documents.
A multifluid-PBE model for simulation of mass transfer limited processes operated in bubble columns.
B-POP: Bi-level parametric optimization toolbox.
The synthesis problem of decentralized energy systems is strongly NP-hard.
Preface.
ForeSee - A hierarchical dynamic modeling and simulation system of complex processes.
Integrated design and operation of renewables-based fuels and power production networks.
Computation of equilibria in models of flue gas washer plants.
Deterministic optimization of the thermal Unit Commitment problem: A Branch and Cut search.
A reactive distillation process for deep hydrodesulfurization of diesel: Multiplicity and operation aspects.
Solution of bivariate population balance equations with high-order moment-conserving method of classes.
Reliability of complex chemical engineering processes.
A new robust optimization approach for scheduling under uncertainty: : I. Bounded uncertainty.
Synthesis of biogas supply networks using various biomass and manure types.
Dynamic optimization and robust explicit model predictive control of hydrogen storage tank.
Customized code generation based on user specifications for simulation and optimization.
Detailed steady-state simulation of tubular reactors for LDPE production: Influence of numerical integration accuracy.
Optimization and control of a thin film growth process: A hybrid first principles/artificial neural network based multiscale modelling approach.
Batch process optimization in a multipurpose plant using Tabu Search with a design-space diversification.
Optimization of VARICOL SMB processes using hybrid modeling and nonlinear programming.
Optimisation of design and operation policies of binary batch distillation with fixed product demand.
On the combinatorial structure of discrete-time MIP formulations for chemical production scheduling.
Reliable computation of equilibrium states and bifurcations in food chain models.
Modeling pore processes for particle-resolved CFD simulations of catalytic fixed-bed reactors.
Novel energy saving technologies evaluation tool.
Integrated CFD simulation of concentration polarization in narrow membrane channel.
Adaptive design of experiments for model order estimation in subspace identification.
Parameterisation of a biodiesel plant process flow sheet model.
Advanced modeling of vegetable oils steam stripping with structured packing columns.
Run-To-Run control of the Czochralski process.
Control of cryogenic extractive distillation process for separating CO
Synthesis of cost-optimal heat exchanger networks using differential evolution.
Letter to the Editor.
Simultaneous parameter identification and discrimination of the nonparametric structure of hybrid semi-parametric models.
A general resource-constrained scheduling framework for multistage batch facilities with sequence-dependent changeovers.
The design of optimal mixtures from atom groups using Generalized Disjunctive Programming.
A systems based approach for financial risk modelling and optimisation of the mineral processing and metal production industry.
Separation of butanol from acetone-butanol-ethanol fermentation by a hybrid extraction-distillation process.
Automated quantitative model-based fault diagnosistic protocol via Assumption State Differences.
Inventory pinch gasoline blend scheduling algorithm combining discrete- and continuous-time models.
Modelling steady state intercellular isotopic distributions with isotopomer decomposition units.
Sequential synthesis of heat integrated water networks: A new approach and its application to small and medium sized examples.
Hybrid ontology-learning materials engineering system for pharmaceutical products: Multi-label entity recognition and concept detection.
Scheduling of a mixed batch/continuous sugar milling plant using Petri nets.
A thermo-hydraulic approach to conceptual design of an internally heat-integrated distillation column (i-HIDiC).
Game-theoretic modeling and optimization of multi-echelon supply chain design and operation under Stackelberg game and market equilibrium.
On anti-aliasing filtering and over-sampling scheme in system identification.
Neural network systems for multi-dimensional temporal pattern classification.
Improvements in surrogate models for process synthesis. Application to water network system design.
Lagrangian decomposition approach to scheduling large-scale refinery operations.
An MINLP formulation for the optimization of multicomponent distillation configurations.
Computation of scales and quality of mixing in a T-shaped microreactor.
Multiscale molecular modeling in nanostructured material design and process system engineering.
Control of an extractive distillation process to dehydrate ethanol using glycerol as entrainer.
Condition monitoring of centrifuge vibrations using kernel PLS.
Canonical duality theory: Unified understanding and generalized solution for global optimization problems.
Wide spectrum feature selection (WiSe) for regression model building.
An improved framework for solving NLIPs with signomial terms in the objective or constraints to global optimality.
Brownian dynamics simulation of the aggregation of submicron particles in static gas.
Nonlinear system identification and model reduction using artificial neural networks.
An adaptive sampling approach for Kriging metamodeling by maximizing expected prediction error.
Solution of diffusion-dispersion models using a computationally efficient technique of orthogonal collocation on finite elements with cubic Hermite as basis.
Automatic generation of interlock designs using genetic algorithms.
Mathematical analysis of bioethanol production through continuous reactor with a settling unit.
Robust-distributed MPC tolerant to communication loss.
Nonlinear observer design for the slow states of a singularly perturbed system.
Generic mathematical programming formulation and solution for computer-aided molecular design.
Simulation of flat falling film evaporator system for concentration of black liquor.
An iterative modelling approach for improving the performance of a pulsed electric field (PEF) treatment chamber.
Novel method for looped pipeline network resolution.
Three-dimensional modeling of fluid catalytic cracking industrial riser flow and reactions.
Thermodynamic modeling of a nuclear energy based integrated system for hydrogen production and liquefaction.
One-step approach for heat exchanger network retrofitting using integrated differential evolution.
Techniques for solving industrial nonlinear data reconciliation problems.
A multi-criteria decision-making framework for the selection of strategies for acquiring biopharmaceutical manufacturing capacity.
MOSAIC a web-based modeling environment for code generation.
Online soft sensor for hybrid systems with mixed continuous and discrete measurements.
Optimization strategies for chiral separation by true moving bed chromatography using Particles Swarm Optimization (PSO) and new Parallel PSO variant.
Hybrid simulation based optimization approach for supply chain management.
Unit-specific event-based continuous-time approach for short-term scheduling of batch plants using RTN framework.
Mathematical modeling and simulation for gas-liquid reactors.
Perspective for smart factory in petrochemical industry.
Nonlinear extended output feedback control for CSTRs with van de Vusse reaction.
Evaluating offshore technologies for produced water management using GreenPro-I - a risk-based life cycle analysis for green and clean process selection and design.
Off-line image analysis for froth flotation of coal.
MINLP model for the detailed scheduling of refined products pipelines with flow rate dependent pumping costs.
Scaled steady state models for effective on-line applications.
Modifications, simplifications, and efficiency tests for the CAPE-OPEN numerical open interfaces.
Numerical simulation of in-flight particle oxidation during thermal spraying.
Foreword.
MINLP synthesis of heat exchanger networks considering pressure drop effects.
MPC on a chip - Recent advances on the application of multi-parametric model-based control.
Numerical study of the separation characteristics in a cyclone of different inlet particle concentrations.
Economic and environmental strategies for process design.
Multivariate video analysis and Gaussian process regression model based soft sensor for online estimation and prediction of nickel pellet size distributions.
Robust design and operations of hydrocarbon biofuel supply chain integrating with existing petroleum refineries considering unit cost objective.
On Generative Topographic Mapping and Graph Theory combined approach for unsupervised non-linear data visualization and fault identification.
An enhanced pseudo-binary-mixture (PBM) algorithm for multistage separation processes.
Startup of a distillation column using intelligent control techniques.
Production planning optimization of an ethylene plant considering process operation and energy utilization.
Editorial note.
Performance of integration schemes in discrete element simulations of particle systems involving consecutive contacts.
Modeling spiral-wound membrane modules with applications for gas/vapor permeation.
Control of carbon dioxide solubility in aqueous piperazine.
The application of a task-based concept for the design of innovative industrial crystallizers.
Optimal response under partial plant shutdown with discontinuous dynamic models.
Decomposition approaches for the efficient solution of short-term scheduling problems.
A modeling tool for the personalization of pharmacokinetic predictions.
A quantitative risk analysis approach to a process sequence under uncertainty - A case study.
Model-based optimisation of biodiesel production from microalgae.
Optimal sustainable water-Energy storage strategies for off-grid systems in low-income communities.
Quality-relevant independent component regression model for virtual sensing application.
Thermodynamic uncertainties in batch processing and optimal control.
Adaptive Linear Dynamic Matrix Control applied to an integrating process.
Machine learning: Overview of the recent progresses and implications for the process systems engineering field.
An NSF perspective on next generation hydrocarbon biorefineries.
Enhancing the performance of a solar-assisted adsorption chiller using advanced composite materials.
An algorithm for the identification and estimation of relevant parameters for optimization under uncertainty.
Alternative representations and formulations for the economic optimization of multicomponent distillation columns.
Real-time management of the waterflooding process using proxy reservoir modeling and data fusion theory.
An automata based method for online synthesis of emergency response procedures in batch processes.
Model based control of a fed batch process used for catalyst support production.
Combined model approximation techniques and multiparametric programming for explicit nonlinear model predictive control.
Analysis of the multiplicity of steady-state profiles of two tubular reactor models.
Design space maintenance by online model adaptation in pharmaceutical manufacturing.
Strategic planning optimization for natural gas to liquid transportation fuel (GTL) systems.
Optimal scheduling of multiproduct pipeline systems using a non-discrete MILP formulation.
Computational studies using a novel simplicial-approximation based algorithm for MINLP optimization.
Synthesis of distillation configurations: I. Characteristics of a good search space.
Synthesis of water networks considering the sustainability of the surrounding watershed.
Predictive control methods to improve energy efficiency and reduce demand in buildings.
Assessing reliability of cellulose hydrolysis models to support biofuel process design - Identifiability and uncertainty analysis.
Multi-objective optimization of an industrial fluidized-bed catalytic cracking unit (FCCU) using two jumping gene adaptations of simulated annealing.
Data reconciliation for chemical reaction systems using vessel extents and shape constraints.
A cost-effective retrofit of conventional distillation sequence to dividing-wall prefractionator configuration.
System identification and model-based control for distributed parameter systems.
Dynamic optimization of batch processes: II. Role of measurements in handling uncertainty.
Towards the integration of process design, control and scheduling: Are we getting closer?
Real-time product quality control for batch processes based on stacked least-squares support vector regression models.
A Decision Support System for consumption optimization in a naphtha reforming plant.
Economic Nonlinear Model Predictive Control for periodic optimal operation of gas pipeline networks.
A framework for addressing stochastic and combinatorial aspects of scheduling and resource allocation in pharmaceutical R&D pipelines.
Nonlinear empirical modeling techniques.
Tracking the necessary conditions of optimality with changing set of active constraints using a barrier-penalty function.
Computing fuzzy trajectories for nonlinear dynamic systems.
Comprehensive Pareto Efficiency in robust counterpart optimization.
Design space determination and process optimization in at-scale continuous twin screw wet granulation.
An energy-efficient operation system for a natural gas liquefaction process: Development and application to a 100 ton-per-day plant.
Simple method of calculating set point weighting parameter for unstable systems with a zero.
Online model-based redesign of experiments with erratic models: A disturbance estimation approach.
A maximum-likelihood method for estimating parameters, stochastic disturbance intensities and measurement noise variances in nonlinear dynamic models with process disturbances.
An optimization framework for the integration of water management and shale gas supply chain design.
Monte-Carlo-simulation-based optimization for copolymerization processes with embedded chemical composition distribution.
Supply chain redesign through optimal asset management and capital budgeting.
Optimization of dimethyl ether production process based on sustainability criteria using a homotopy continuation method.
Efficient meta-modelling of complex process simulations with time-space-dependent outputs.
Multi-objective optimization of a reactive batch distillation process using reduced order model.
Control of a polymerization reactor by fuzzy control method with genetic algorithm.
Metrics for evaluating the forest biorefinery supply chain performance.
Application of dodecahedron to describe the switching strategies of asynchronous simulated-moving-bed.
CFD studies on mass transfer of gas-to-particle cluster in a circulating fluidized bed.
A novel branch and bound algorithm for optimal development of gas fields under uncertainty in reserves.
A numerical study on biomass fast pyrolysis process: A comparison between full lumped modeling and hybrid modeling combined with CFD.
Determination of biogeochemical parameters in eutrophication models with simultaneous dynamic optimization approaches.
Supply chain design and optimization: Challenges and opportunities.
Optimisation of several industrial and recently developed AJAM naphtha isomerization processes using model based techniques.
Discrete element simulation of particle mixing and segregation in a tetrapodal blender.
Understanding the effect of specialization on hospital performance through knowledge-guided machine learning.
Sustainable batch process retrofit design under uncertainty - An integrated methodology.
Solution of the convection-dispersion-reaction equation by a sequencing method.
Multicomponent and multi-dimensional modeling and simulation of adsorption-based carbon dioxide separation.
Numerical techniques for determining heat energy targets in pinch analysis.
Surface B-splines fitting for speeding up the simulation of adsorption processes with IAS model.
Numerical and computational strategy for pressure-driven steady-state simulation of oilfield production.
Optimization of metabolic pathways under stability considerations.
Perspective on multiscale methodology for product design and engineering.
Identification of integrating and unstable processes from relay feedback.
Mathematical modeling for simultaneous design of plants and supply chain in the batch process industry.
Steady-state design of thermally coupled reactive distillation process for the synthesis of diphenyl carbonate.
Optimal operation of simple refrigeration cycles: Part I: Degrees of freedom and optimality of sub-cooling.
Chemical supply chain modeling for analysis of homeland security events.
A systematic approach to plant-wide control based on thermodynamics.
Using fuzzy inference system to improve neural network for predicting hospital wastewater treatment plant effluent.
Erratum to "Dynamic optimization of batch processes II. Role of measurements in handling uncertainty": [Computers and Chemical Engineering 27 (2003) 27-44].
A comparison of the performance of profile position and composition estimators for quality control in binary distillation.
Enhanced surrogate assisted framework for constrained global optimization of expensive black-box functions.
Computers & Chemical Engineering: Best paper of 2007.
Rigorous model-based safety analysis for nonlinear continuous-time systems.
Scheduling of testing tasks and resource planning in new product development using stochastic programming.
A strategy for simulation and optimization of gas and oil production.
Evaluation of hydrodynamic behavior of the perforated gas distributor of industrial gas phase polymerization reactor using CFD-PBM coupled model.
Optimal operation and stabilising control of the concentric heat-integrated distillation column (HIDiC).
A systematic synthesis and design methodology to achieve process intensification in (bio) chemical processes.
On the application of a metaheuristic suite with parallel implementations for the scheduling of multipurpose batch plants.
Process fault diagnosis via the integrated use of graphical lasso and Markov random fields learning & inference.
Modeling and optimization of product design and portfolio management interface.
Monitoring process transitions by Kalman filtering and time-series segmentation.
Predictive optimal management method for the control of polygeneration systems.
A stochastic programming approach for the Bayesian experimental design of nonlinear systems.
A comparative study of flux-limiting methods for numerical simulation of gas-solid reactions with Arrhenius type reaction kinetics.
An algorithm for optimal waste heat recovery from chemical processes.
Automatic derivation of qualitative plant simulation models from legacy piping and instrumentation diagrams.
A particle motion model for the study of consolidation phenomena.
Meta-modeling based efficient global sensitivity analysis for wastewater treatment plants - An application to the BSM2 model.
Rule-based intelligent monitoring and control of marc brandy stills.
Comparison of Monte Carlo and quasi-Monte Carlo technique in structure and relaxing dynamics of polymer in dilute solution.
Computational complexity and related topics of robustness margin calculation using μ theory: A review of theoretical developments.
Economic optimization of non-sharp separation sequences by means of evolutionary algorithms.
Dynamic real-time optimization of distributed MPC systems using rigorous closed-loop prediction.
Steady-state real-time optimization using transient measurements.
Stochastic NMPC/DRTO of batch operations: Batch-to-batch dynamic identification of the optimal description of model uncertainty.
Column generation heuristics for ship routing and scheduling problems in crude oil transportation with split deliveries.
A practical approach for Generalized Predictive Control within an event-based framework.
Optimizing the tactical planning in the Fast Moving Consumer Goods industry considering shelf-life restrictions.
A simulated annealing-based approach to the optimal synthesis of heat-integrated distillation sequences.
Analysis of optimal operation of a fed-batch emulsion copolymerization reactor used for production of particles with core-shell morphology.
Bounded-error optimal experimental design via global solution of constrained min-max program.
PGS-COM: A hybrid method for constrained non-smooth black-box optimization problems: Brief review, novel algorithm and comparative evaluation.
A nonequilibrium model for three-phase distillation in a packed column: modelling and experiments.
From ontology to executable program code.
Optimal design of heat and water recovery system utilizing waste flue gases for refinery CO
Dynamic optimization of bioreactors using probabilistic tendency models and Bayesian active learning.
Optimization of a reactive distillation process with intermediate condensers for silane production.
Model predictive control with closed-loop re-identification.
Improvement of principal component analysis modeling for plasma etch processes through discrete wavelet transform and automatic variable selection.
Optimization under uncertainty of a composite fabrication process using a deterministic one-stage approach.
Universal modelling and qualitative analysis of an impulsive bioprocess.
Clinically relevant cancer chemotherapy dose scheduling via mixed-integer optimization.
A comparative study of different CFD-codes for numerical simulation of gas-solid fluidized bed hydrodynamics.
IPL2 and 3 performance improvement method for process safety using event correlation analysis.
Efficient MILP formulations and valid cuts for multiproduct pipeline scheduling.
Quantifying situation awareness of control room operators using eye-gaze behavior.
Optimal design and control of dynamic systems under uncertainty: A probabilistic approach.
A deep belief network based fault diagnosis model for complex chemical processes.
Analysis of the dynamics of an active control of the surface potential in metal oxide gas sensors.
Computer simulation of hydrogen proton exchange membrane and direct methanol fuel cells.
Pseudo-transient models for multiscale, multiresolution simulation and optimization of intensified reaction/separation/recycle processes: Framework and a dimethyl ether production case study.
A biobjective DC programming approach to optimization of rougher flotation process.
Petroleum allocation at PETROBRAS: Mathematical model and a solution algorithm.
Optimization of block layout design problems with unequal areas: A comparison of MILP and MINLP optimization methods.
Robustifying optimal experiment design for nonlinear, dynamic (bio)chemical systems.
Scheduling multi-product tree-structure pipelines.
PSE for problem solving excellence in industrial R&D.
Determining the number of segments for piece-wise linear representation of discrete-time signals.
A dynamic intraparticle model for fluid-solid adsorption kinetics.
Black tea cream effect on polyphenols optimization using statistical analysis.
Modified differential evolution (MDE) for optimization of non-linear chemical processes.
State reduction in molecular simulations.
A space-averaged model for hollow fibre membranes filters.
Optimal reconfiguration of multi-plant water networks into an eco-industrial park.
A model-based approach to the assessment of physicochemical properties of drug delivery materials.
Synthesis of multipass heat exchanger networks based on pinch technology.
Modeling the effect of aging on the electrical and thermal behaviors of a lithium-ion battery during constant current charge and discharge cycling.
Multi-objective optimisation of metabolic productivity and thermodynamic performance.
Multi-objective biopharma capacity planning under uncertainty using a flexible genetic algorithm approach.
Convex/concave relaxations of parametric ODEs using Taylor models.
Novel and fundamental strategies for equation-oriented process flowsheeting: Part I: A basic algorithm for inter-linked, multicolumn separation processes.
Preface.
Modeling and simulation of high-pressure urea synthesis loop.
Comparative analysis of data mining and response surface methodology predictive models for enzymatic hydrolysis of pretreated olive tree biomass.
A process simulator interface for multiobjective optimization of chemical processes.
Towards sustainable production and consumption: A novel DEcision-Support Framework IntegRating Economic, Environmental and Social Sustainability (DESIRES).
Stochastic simulation of protein expression in the baculovirus/insect cells system.
Globally convergent exact and inexact parametric algorithms for solving large-scale mixed-integer fractional programs and applications in process systems engineering.
A linearization method for probability moment equations.
Environmental impact and occupational hazard evaluation on intensified processes to produce diphenyl carbonate.
Integrating product portfolio design and supply chain design for the forest biorefinery.
An improved L-shaped method for two-stage convex 0-1 mixed integer nonlinear stochastic programs.
Refinery scheduling of crude oil unloading with tank inventory management.
A simple method of tuning PID controllers for stable and unstable FOPTD systems.
Satisfiability modulo theories for process systems engineering.
Using statistical analysis to tune an evolutionary algorithm for dynamic optimization with progressive step reduction.
Recent developments in the control of constrained hybrid systems.
A computer-aided approach for achieving sustainable process design by process intensification.
A management system for dynamic and interorganizational design processes in chemical engineering.
Fault detection in dynamic processes using a simplified monitoring-specific CVA state space modelling approach.
Simulation of the compressible flow with mass transfer of semi-continuous mixtures using the direct quadrature method of moments.
Analysis and design of polynomial control systems using dissipation inequalities and sum of squares.
Development of a dynamic model of monoclonal antibody production and glycosylation for product quality monitoring.
Implementing land-use and ecosystem service effects into an integrated bioenergy value chain optimisation framework.
Making processes work.
Incremental single shooting - A robust method for the estimation of parameters in dynamical systems.
Global optimization for the synthesis of property-based recycle and reuse networks including environmental constraints.
The optimal design of two interconnected (bio)chemical reactors revisited.
Elucidating and handling effects of valve-induced nonlinearities in industrial feedback control loops.
Kinetics of sorption in deactivated zeolite crystal adsorbents.
A toolbox using the stochastic optimization algorithm MIPT and ChemCAD for the systematic process retrofit of complex chemical processes.
An MILP framework for batch reactive scheduling with limited discrete resources.
Numerical approximation of nonlinear and non-equilibrium two-dimensional model of chromatography.
Numerical simulation of nanocrystal synthesis in a microfluidic reactor.
Analysis of the particle swarm algorithm in the optimization of a three-phase slurry catalytic reactor.
Optimization of sub-ambient separation systems with embedded cubic equation of state thermodynamic models and complementarity constraints.
Actuator network design to mitigate contamination effects in Water Distribution Networks.
Real-time inversion in large-scale water networks using discrete measurements.
Control of grade transitions in distributed chemical reactor networks - An agent-based approach.
Optimal sensor location and reduced order observer design for distributed process systems.
Dynamic optimization of the vulcanization of EPDM elastomers by short waves infrared technologies.
Optimal facility layout under toxic release in process facilities: A stochastic approach.
The importance of proper economic criteria and process modeling for single- and multi-objective optimizations.
Dynamic conceptual design of industrial processes.
Fast arbitrary order moments and arbitrary precision solution of the general rate model of column liquid chromatography with linear isotherm.
Optimal design for sustainable bioethanol supply chain considering detailed plant performance model.
Graphical processing unit (GPU) acceleration for numerical solution of population balance models using high resolution finite volume algorithm.
Optimal integration of third-parties in a coordinated supply chain management environment.
Interactive evolutionary computation in process engineering.
Nonlinear state estimation and control of a refinery debutanizer column.
The impact of digitalization on the future of control and operations.
Numerical simulation of stochastic gene circuits.
Investigation of the accuracy of the extrapolation method for the lattice Boltzmann simulation of viscous fluid flow in a Maxblend impeller system.
Mining of graphics for information and knowledge retrieval.
Framework for margins-based planning: Forest biorefinery case study.
Source localization for hazardous material release in an outdoor chemical plant via a combination of LSTM-RNN and CFD simulation.
Developing non-linear rate constant QSPR using decision trees and multi-gene genetic programming.
A heuristic batch sequencing for multiproduct pipelines.
A mixed-integer programming approach to strategic planning of chemical centres: A case study in the UK.
Nonlinear model predictive control of a climatization system using rigorous nonlinear model.
CFD analysis of several design parameters affecting the performance of the Maxblend impeller.
Transient and steady-state models for simulated moving bed processes: numerical solutions.
A stable model predictive control for integrating processes.
A simplified approach to compute distribution matrices for the mapping method.
GPU simulations for risk assessment in CO
Soft Sensor design for a Topping process in the case of small datasets.
Energy efficient control of a BTX dividing-wall column.
Simultaneous identification and optimization of biochemical processes under model-plant mismatch using output uncertainty bounds.
Erratum to "A finite procedure difference for solving coupled, nonlinear elliptic partial differential equations": [Computers and Chemical Engineering 11 (5) (1987) 543-546].
A systematic generation of reactor designs: I. Isothermal conditions.
Life cycle optimization for sustainable design and operations of hydrocarbon biorefinery via fast pyrolysis, hydrotreating and hydrocracking.
Computer vision system for froth-middlings interface level detection in the primary separation vessels.
A new method for solving initial value problems.
Bifurcation analysis of dynamic process models using Aspen Dynamics
Numerical simulation of particulate flow by the Eulerian-Lagrangian and the Eulerian-Eulerian approach with application to a fluidized bed.
Development of neurocontrollers with evolutionary reinforcement learning.
Optimal placement of imperfect water quality sensors in water distribution networks.
Numerical investigation of the crystallization and orientation behavior in polymer processing with a two-phase model.
Improving the operation of pipeline systems on cyclic structures by tabu search.
Agent-based control of autocatalytic replicators in networks of reactors.
Simulation-free estimation of reaction propensities in cellular reactions and gene signaling networks.
Modeling and simulation of mixing in water-in-oil emulsion flow through a valve-like element using a population balance model.
Symmetry breaking in MILP formulations for Unit Commitment problems.
A structured approach to optimizing offshore oil and gas production with uncertain models.
Process analysis and optimization of continuous pharmaceutical manufacturing using flowsheet models.
The effect of model fidelity on real-time optimization performance.
Uniform design-based sensitivity analysis of circadian rhythm model in Neurospora.
Multiobjective process controllability analysis.
A control-relevant approach to demand modeling for supply chain management.
Optimal planning strategy for the supply chains of light aromatic compounds in petrochemical industries.
A piecewise McCormick relaxation-based strategy for scheduling operations in a crude oil terminal.
Development of a recursive time series model for fed-batch mammalian cell culture.
Adaptive gain sliding mode observer for state of charge estimation based on combined battery equivalent circuit model.
Computational methods for the simultaneous strategic planning of supply chains and batch chemical manufacturing sites.
Repetitive control and online optimization of Catofin propane process.
Applying a dual extended Kalman filter for the nonlinear state and parameter estimations of a continuous stirred tank reactor.
On the design of complex energy systems: Accounting for renewables variability in systems sizing.
The sequential framework for heat exchanger network synthesis - The minimum number of units sub-problem.
A grand model for chemical product design.
Robust adaptive control of yeast fed-batch cultures.
Integrating financial risk measures into the design and planning of closed-loop supply chains.
Identification of economic potentials in production processes: An industrial case study.
Optimal producer well placement and production planning in an oil reservoir.
Classification of process dynamics with Monte Carlo singular spectrum analysis.
Prediction of the mutual diffusion coefficient for controlled drug delivery devices.
Study of the numerical instabilities in Lagrangian tracking of bubbles and particles in two-phase flow.
Computation of effectiveness factors for partially wetted catalyst pellets using the method of fundamental solution.
An ESDIRK method with sensitivity analysis capabilities.
Adaptation and application of the In Situ Adaptive Tabulation (ISAT) procedure to reacting flow calculations with complex surface chemistry.
Performance of an active disturbance rejection control on a simulated continuous microalgae photobioreactor.
Simulation and assessment of an integrated acid gas removal process with higher CO
Tightening piecewise McCormick relaxations for bilinear problems.
On minimal representation of heterogeneous mass transfer for simulation and parameter estimation: Application to breakthrough curves exploitation.
Life cycle analysis of coal based methanol-to-olefins processes in China.
A new group contribution method for mineral concentration processes.
A novel and systematic approach to identify the design space of pharmaceutical processes.
A model of neutrophil dynamics in response to inflammatory and cancer chemotherapy challenges.
Software platform for the statistical validation of structural partitioning methods.
A perspective on process synthesis: Challenges and prospects.
Structural design of fully thermally coupled distillation columns using a semi-rigorous model.
LAMOS: A linear algorithm to identify the origin of multiple optimal flux distributions in metabolic networks.
Dynamics of liquid-liquid systems based on linear thermodynamics of irreversible processes.
Global solution approaches in equilibrium and stability analysis using homotopy continuation in the complex domain.
Simultaneous design of water reusing and rainwater harvesting systems in a residential complex.
Experimentally observable transitions between dynamical states in complex reaction systems.
Solvent design for crystallization of carboxylic acids.
Investigation of bio-augmentation of overloaded activated sludge plant operation by computer simulation.
Grey and neural network prediction of suspended solids and chemical oxygen demand in hospital wastewater treatment plant effluent.
Heat integration of multipurpose batch plants through multiple heat storage vessels.
Framework for a smart data analytics platform towards process monitoring and alarm management.
Identification problem in plug-flow chemical reactors using the adjoint method.
Modeling and analysis of a plant for the production of low density polyethylene.
Editorial.
Two stage stochastic bilevel programming model of a pre-established timberlands supply chain with biorefinery investment interests.
Multi-dimensional transient mathematical simulator of blast furnace process based on multi-fluid and kinetic theories.
Development of a generic process model for membrane adsorption.
Multivariate statistical process control charts for batch monitoring of transesterification reactions for biodiesel production based on near-infrared spectroscopy.
A diagnostic method based on clustering qualitative event sequences.
Discrete-time mixed-integer programming models for short-term scheduling in multipurpose environments.
Development of a software for simulation analysis of the phenomenon of phase change of three-phase catalytic slurry reactor.
Decomposition approaches for the design and scheduling of multiproduct multistage batch plants with parallel lines.
Real-time production scheduling in a multi-grade PET resin plant under demand uncertainty.
From robust model predictive control to stochastic optimal control and approximate dynamic programming: A perspective gained from a personal journey.
Non-equilibrium stage modeling and non-linear dynamic effects in the synthesis of TAME by reactive distillation.
MPEC strategies for cost optimization of pipeline operations.
CFD analyses of complex flows.
A startup model for simulation of batch distillation starting from a cold state.
Selected papers from the 7th World Congress of Chemical Engineering, Glasgow, July 2005.
Modeling and optimization of a high-pressure ethylene polymerization reactor using gPROMS.
Combining optimization and simulation for strategic and operational industrial gas production and distribution.
Industrial scheduling solution based on flexible heuristics.
Continuous diisobutylene manufacturing: Conceptual process design and plantwide control.
Advances and selected recent developments in state and parameter estimation.
A feasible solution technique for higher-dimensional population balance models.
Profitability, risk, and investment in conceptual plant design: Optimizing key financial parameters rigorously using 
Use of the Weibull equation to approximate diffusive release from particles in a closed system.
Modeling of discrete/continuous optimization problems: characterization and formulation of disjunctions and their relaxations.
Dissecting the puzzle of life: modularization of signal transduction networks.
A system dynamics simulation model of chemical supply chain transportation risk management systems.
Optimal procurement contract selection with price optimization under uncertainty for process networks.
An order-specific clustering algorithm for the determination of representative demand curves.
A stoichiometric method for reducing simulation cost of chemical kinetic models.
Challenges and opportunities in integration of design and control.
Steam system network synthesis with hot liquid reuse: II. Incorporating shaft work and optimum steam levels.
Zsolt Fonyo: (1943-2005).
Procurement planning in oil refining industries considering blending operations.
Micro-scale fluid model for drying of highly porous particle aggregates.
Numerical investigation of selective withdrawal in a pancreatic cell islet encapsulation apparatus.
Computational strategies for large-scale MILP transshipment models for heat exchanger network synthesis.
A review of process fault detection and diagnosis: Part III: Process history based methods.
Assessing the inherent atmospheric environmental friendliness of chemical process routes: An unsteady state distribution approach for a catastrophic release.
Estimating refrigeration costs at cryogenic temperatures.
Sensitivity analysis of differential-algebraic equations and partial differential equations.
Enclosing all solutions of two-point boundary value problems for ODEs.
Aromatics production from methanol and pentane: Conceptual process design, comparative energy and techno-economic analysis.
Constrained dynamic programming of mixed-integer linear problems by multi-parametric programming.
A simple approach to improve the robustness of equation-oriented simulators: Multilinear look-up table interpolators.
Simultaneous planning and scheduling of single-stage multi-product continuous plants with parallel lines.
CACE Special Issue of ESCAPE-21.
Modeling the nonideal mixing behavior in a continuous-stirred crystallizer.
Supply chain optimisation for the process industries: Advances and opportunities.
Simultaneous optimization of scheduling, equipment dimensions and operating conditions of sequential multi-purpose batch plants.
Dynamic optimization of beer fermentation: Sensitivity analysis of attainable performance vs. product flavour constraints.
An effective hybrid particle swarm optimization for batch scheduling of polypropylene processes.
UNIPOPT: Univariate projection-based optimization without derivatives.
Identification of systems with slowly sampled outputs using LPV model.
General optimization strategy of simulated moving bed units through design of experiments and response surface methodologies.
A new heuristic for plant-wide schedule coordination problems: The intersection coordination heuristic.
Integrated game-theory modelling for multi enterprise-wide coordination and collaboration under uncertain competitive environment.
Detailed modelling of a flue-gas desulfurisation plant.
Simulations of SELEX against complex receptors with a condensed statistical model.
A cell population balance model describing positive feedback loop expression dynamics.
Refinery scheduling of crude oil unloading, storage and processing using a model predictive control strategy.
Optimizing the design of global supply chains at Dow AgroSciences.
Heat and mass transfer enhancement in a double diffusive mixed convection lid cavity under pulsating flow.
A framework for developing a structure-based lumping kinetic model for the design and simulation of refinery reactors.
Sensor network design for contaminant detection and identification in water distribution networks.
Process/equipment co-simulation for design and analysis of advanced energy systems.
QSPR study of the first and second critical micelle concentrations of cationic surfactants.
Erratum to "Optimization of multipurpose process plant operations: A multi-time-scale maintenance and production scheduling approach" [Comput. Chem. Eng., 99 (2017) 325-339].
Computational implementation of non-linear convex hull reformulation.
Heat exchanger Kalman filtering with process dynamic acknowledgement.
Feeding trajectory optimization in fed-batch reactor with highly exothermic reactions.
An active specification switching strategy that aids in solving nonlinear sets and improves a VNS/TA hybrid optimization methodology.
Design of robust, reliable sensor networks using constraint programming.
Alternative generation and multiobjective evaluation using a design framework: Case study on sterile filling processes of biopharmaceuticals.
Numerical solution of population balance equations for nucleation, growth and aggregation processes.
Dynamic modelling and simulation of a heated brine spray system.
Correntropy based data reconciliation and gross error detection and identification for nonlinear dynamic processes.
A Lagrangean decomposition approach for oil supply chain investment planning under uncertainty with risk considerations.
Combined mass and energy integration in process design at the example of membrane-based gas separation systems.
Lagrangean decomposition using an improved Nelder-Mead approach for Lagrangean multiplier update.
Control of a nonlinear continuous bioreactor with bifurcation by a type-2 fuzzy logic controller.
Image quality in image classification: Adaptive image quality modification with adaptive classification.
Temperature and density evolution during compaction of a capsule shaped tablet.
Generalized similarity transformation method applied to partial differential equations (PDEs) in falling film mass transfer.
Application of the bio-inspired Krill Herd optimization technique to phase equilibrium calculations.
On the existence of sustained oscillations in a class of bioreactors.
Expectation Maximization method for multivariate change point detection in presence of unknown and changing covariance.
Model-based integration of control and operations: Overview, challenges, advances, and opportunities.
A multi-criteria optimisation approach for the design of sustainable utility systems.
Point-based standard optimization with life cycle assessment for product design.
Model predictive control with non-uniformly spaced optimization horizon for multi-timescale processes.
On the effect of sampling rate and experimental noise in the discrimination between microbial growth models in the suboptimal temperature range.
Ideal adsorbed solution theory solved with direct search minimisation.
Fault detection and diagnosis using empirical mode decomposition based principal component analysis.
Application of orthogonal collocation and regression techniques for recovering parameters of a two-pathway transdermal drug-delivery model.
A graphical CO
A novel approach to process operating mode diagnosis using conditional random fields in the presence of missing data.
Multiple adaptive mechanisms for data-driven soft sensors.
Disjunctive modeling for optimal control of hybrid systems.
Accuracy and convergence rate of steady-state simulation of one-dimensional, reactive gas flow with molar expansion.
Application of empirical modelling in multi-layers membrane manufacturing.
Solving distillation problems by terrain methods.
A bilevel optimization method for simultaneous synthesis of medium-scale heat exchanger networks based on grouping of process streams.
The quadrature method of moments for continuous thermodynamics.
Design and modeling of optical modules for use in the "Emerald Forest" algae photobioreactors.
Robust chemical product design via fuzzy optimisation approach.
A mixed-integer conic programming formulation for computing the flexibility index under multivariate gaussian uncertainty.
A model-based methodology for simultaneous design and control of a bioethanol production process.
Model predictive control of solar thermal system with borehole seasonal storage.
Preface.
Operational planning framework for multisite production and distribution networks.
A branch-and-price approach to evaluate the role of cross-docking operations in consolidated supply chains.
Optimization of grade transitions in polyethylene solution polymerization process under uncertainty.
Improved Big-M reformulation for generalized disjunctive programs.
Application of runaway reaction mechanism generation to predict and control reactive hazards.
Improving the conventional reactor/separation/recycle DME process.
APOGEE: Global optimization of standard, generalized, and extended pooling problems via linear and logarithmic partitioning schemes.
Identification of diffusive transport by means of an incremental approach.
Optimized integration of renewable energy technologies into Alberta's oil sands industry.
Surrogate model generation using self-optimizing variables.
Advanced control for fuel cells connected to a DC/DC converter and an electric motor.
A discretized population balance for particle formation from gas antisolvent process: The combined Lax-Wendroff and Crank-Nicholson method.
Integrated scheduling of rolling sector in steel production with consideration of energy consumption under time-of-use electricity prices.
Robust supply chain performance via Model Predictive Control.
New measures and procedures to manage financial risk with applications to the planning of gas commercialization in Asia.
Simulations of reactive settling of activated sludge with a reduced biokinetic model.
Application of water pinch technology in minimization of water consumption at a refinery.
Integrated optimal design and scheduling for a bitumen upgrader facility.
Graphical tools for routine assessment of industrial alarm systems.
Numerical evaluation of the stability of stationary points of index-2 differential-algebraic equations: Applications to reactive flash and reactive distillation systems.
Global optimization of multicomponent distillation configurations: Global minimization of total cost for multicomponent mixture separations.
Optimized energy use through systematic short-term management of industrial waste incineration.
Simultaneous production and distribution of industrial gas supply-chains.
Sample average approximation methods for stochastic MINLPs.
Combination of multiple neural networks using data fusion techniques for enhanced nonlinear process modelling.
Preface - Reklaitis 65th birthday special issue.
Generation of light hydrocarbons through Fischer-Tropsch synthesis: Identification of potentially dominant catalytic pathways via the graph-theoretic method and energetic analysis.
Dynamic simulation, numerical control and analysis of a novel bottom flashing scheme in batch distillation.
Process synthesis of biodiesel production plant using artificial neural networks as the surrogate models.
Risk-based decision making in early chemical process development of pharmaceutical and fine chemical industries.
Cell population balance and hybrid modeling of population dynamics for a single gene with feedback.
A simulation based optimization approach to supply chain management under demand uncertainty.
A note on the solution of singular boundary value problems arising in engineering and applied sciences: Use of OHAM.
CFD modeling of conjugate heat transfer and homogeneously mixing two different fluids in a stirred and heated hemispherical vessel.
Time scale decomposition in complex reaction systems: A graph theoretic analysis.
Numerical and technological properties of bubble column bioreactors for aerobic processes.
Time requirements for heteroazeotropic distillation in batch columns.
Conceptual design and optimization of chemical processes under uncertainty by two-stage programming.
Product sampling during transient continuous countercurrent hydrolysis of canola oil and development of a kinetic model.
Multi-site utility integration - an industrial case study.
Integrated model of refining and petrochemical plant for enterprise-wide optimization.
Production of isopropyl palmitate in a catalytic distillation column: Comparison between experimental and simulation studies.
Optimization of invertase production in a fed-batch bioreactor using simulation based dynamic programming coupled with a neural classifier.
An MILP-MINLP decomposition method for the global optimization of a source based model of the multiperiod blending problem.
Process intensification and process systems engineering: A friendly symbiosis.
Design and optimization of energy efficient complex separation networks.
Optimal design of energy systems using constrained grey-box multi-objective optimization.
Scheduling of a continuous plant with recycling of byproducts: A case study from a tissue paper mill.
Integrated design and control of semicontinuous distillation systems utilizing mixed integer dynamic optimization.
The Shrink-Wrap algorithm for the construction of the attainable region: an application of the IDEAS framework.
Scheduling optimization under uncertainty - an alternative approach.
Global analysis of combined reaction distillation processes.
Mathematical simulations of the performance of trickle bed and slurry reactors for methanol synthesis.
Simultaneous process synthesis, heat, power, and water integration of thermochemical hybrid biomass, coal, and natural gas facilities.
Ensemble pattern trees for predicting hot metal temperature in blast furnace.
Municipal solid waste to liquid transportation fuels - Part III: An optimization-based nationwide supply chain management framework.
Approximate dynamic programming based approach to process control and scheduling.
Neural network inverse model-based controller for the control of a steel pickling process.
Impact of modeling parameters on the prediction of cheese moisture using neural networks.
Fault diagnosis by Locality Preserving Discriminant Analysis and its kernel variation.
Plant-wide oscillation detection using multivariate empirical mode decomposition.
Methodology for inferring kinetic parameters of diesel oil HDS reactions based on scarce experimental data.
Informative gene selection and design of regulatory networks using integer optimization.
Improved stiction compensation in pneumatic control valves.
Optimal variable selection for effective statistical process monitoring.
Optimal scheduling for olefin plant furnace system with consideration of inherent process upset reduction.
Computer aided product design tool for sustainable product development.
A robust and efficient triangulation-based optimization algorithm for stochastic black-box systems.
Pervaporation of hydrazine-water through hollow fiber module: Modeling and simulation.
An optimization approach for solving signomial discrete programming problems with free variables.
Application of multivariate latent variable modeling to pilot-scale spray drying monitoring and fault detection: Monitoring with fundamental knowledge.
Development of an optimal operation strategy in a sequential batch reactor (SBR) through mixed-integer particle swarm dynamic optimization (PSO).
Efficient bulk maritime logistics for the supply and delivery of multiple chemicals.
Shut-in based production optimization of shale-gas systems.
A high gain nonlinear observer: application to the control of an unstable nonlinear process.
A novel disjunctive model for the simultaneous optimization and heat integration.
Explicit model predictive control of gas-liquid separation plant via orthogonal search tree partitioning.
On nonlinear distributed parameter model predictive control strategy: on-line calculation time reduction and application to an experimental drying process.
Operational optimization of the utility system of an oil refinery.
Design of optimal patient-specific chemotherapy protocols for the treatment of acute myeloid leukemia (AML).
Optimal scenario reduction framework based on distance of uncertainty distribution and output performance: II. Sequential reduction.
An equation-oriented approach for handling thermodynamics based on cubic equation of state in process optimization.
Graph-based modeling and simulation of complex systems.
A novel factorial design search to determine realizable constant sets for a multi-mechanism model of mixing sensitive precipitation.
Elastic net with Monte Carlo sampling for data-based modeling in biopharmaceutical manufacturing facilities.
Erratum to "A polynomial perspective on the stability of multivariable predictive controllers" [Comput. Chem. Eng. 27 (2003) 1097-1111]
An upper ontology based on ISO 15926.
Synthesis of industrial systems based on value analysis.
A kinetic approach to the mathematical model of fixed bed gasifiers.
Optimal dynamic operation of microalgae cultivation coupled with recovery of flue gas CO
A bifurcation approach to understanding instabilities in gas-fluidized beds using a single phase compressible flow model.
A finite element algorithm for particle/droplet trajectory tracking, tested in a liquid-liquid system in the presence of an external electric field.
Long-term turnaround planning for integrated chemical sites.
Effects of fouling on performance of retrofitted heat exchanger networks: A thermo-hydraulic based analysis.
A cutting plane method for solving linear generalized disjunctive programming problems.
Bifurcation analysis for MTBE synthesis in a suspension catalytic distillation column.
Aggregate models based on improved group methods for simulation and optimization of distillation systems.
Optimal intravenous bolus-infusion drug-dosage regimen based on two-compartment pharmacokinetic models.
A non-Gaussian pattern matching based dynamic process monitoring approach and its application to cryogenic air separation process.
Optimal design of integrated batch production and utility systems.
A steady-state precipitation model for flowsheet simulation and its application.
Integrated reactor staging and plant optimization of a Biomass-To-Liquid technology.
Approximate ODE models for population balance systems.
An open source model of a parabolic trough solar field.
Sensitivity analysis of oscillatory (bio)chemical systems.
Subspace model identification and model predictive control based cost analysis of a semicontinuous distillation process.
Parallel neural networks for improved nonlinear principal component analysis.
Municipal solid waste to liquid transportation fuels, olefins, and aromatics: Process synthesis and deterministic global optimization.
Numerical simulation of mass transfer in a liquid-liquid membrane contactor for laminar flow conditions.
Process flowsheet superstructures: Structural multiplicity and redundancy: Part II: Ideal and binarily minimal MINLP representations.
Heat exchanger simulations involving phase changes.
A systematic method for integrating product attributes within molecular synthesis.
Policy effects on microgrid economics, technology selection, and environmental impact.
Design and optimization, using genetic algorithms, of intensified distillation systems for a class of quaternary mixtures.
On the impact of sensor maintenance policies on stochastic-based accuracy.
A dynamic programming based approach for explicit model predictive control of hybrid systems.
Numerical study of particle dispersion behind a sudden expansion geometry and its effect on step heights.
On the synthesis and optimization of liquid-liquid extraction processes using stochastic search methods.
Analysis of dynamic properties of alternative sequences to the Petlyuk column.
Soft sensing modeling based on support vector machine and Bayesian model selection.
Continuous baseload renewable power using chemical refrigeration cycles.
Lagrangean-based techniques for the supply chain management of flexible process networks.
Petri-net models for comprehensive hazard analysis of MOCVD processes.
Development of a thermodynamically consistent kinetic model for reactions in the solid oxide fuel cell.
Multi-objective optimization of multi-echelon supply chain networks with uncertain product demands and prices.
Optimal experimental design for identification of transport coefficient models in convection-diffusion equations.
An improvement-based MILP optimization approach to complex AWS scheduling.
The phase behavior of n-alkane systems.
Simultaneous design and MPC-based control for dynamic systems under uncertainty: A stochastic approach.
Model based approach to synthesize spare-supported cleaning schedules for existing heat exchanger networks.
Multiple and nonuniform time grids in discrete-time MIP models for chemical production scheduling.
A monolithic approach to vehicle routing and operations scheduling of a cross-dock system with multiple dock doors.
Automatic generation of global phase equilibrium diagrams for binary systems from equations of state.
An improved piecewise outer-approximation algorithm for the global optimization of MINLP models involving concave and bilinear terms.
Exo-parametric ("inside-out") model of discounted cash flow calculations using NPV
New computational tool to evaluate experimental VLE and VLLE data of multicomponent systems.
A new integrated output feedback controller synthesis and collocated actuator/sensor scheduling framework for distributed parameter processes.
Stochastic model predictive control - how does it work?
Equilibrium and rate-based approaches to liquid-liquid phase splitting calculations.
An alternate computational architecture for advanced process engineering.
An augmented Lagrangian interior-point approach for large-scale NLP problems on graphics processing units.
A reduced-order model for a bubbling fluidized bed based on proper orthogonal decomposition.
Mesoscience-based virtual process engineering.
Special issue on "Control of networked and complex process systems".
An interactive multi-objective approach to heat exchanger network synthesis.
Multi-model knowledge representation in the retrofit of processes.
In situ adaptive tabulation (ISAT) for combustion chemistry in a network of perfectly stirred reactors (PSRs) for the investigation of soot formation and growth.
A robust approach to the design of super-twisting observers - application to monitoring microalgae cultures in photo-bioreactors.
NMPC using Pontryagin's Minimum Principle-Application to a two-phase semi-batch hydroformylation reactor under uncertainty.
A theoretical framework for detecting signal transfer routes in signalling networks.
Pressure swing batch distillation by double column systems in closed mode.
Integrated model-centric framework for support of manufacturing operations. Part I: The framework.
Fault diagnosis with automata generated languages.
Enhancing the ϵ-constraint method through the use of objective reduction and random sequences: Application to environmental problems.
A reduced dimension branch-and-bound algorithm for molecular design.
A survey of optimal process design capabilities and practices in the chemical and petrochemical industries.
Simultaneous study on energy consumption and emission generation for an ethylene plant under different start-up strategies.
Analysis and prediction of loop segments in protein structures.
Modeling and simulation of forward osmosis process using agent-based model system.
Optimal design of batch mass exchange networks with multipurpose exchange units.
Energy integration of industrial sites with heat exchange restrictions.
Advances in surrogate based modeling, feasibility analysis, and optimization: A review.
A 2D non-linear "grey-box" model dedicated to microwave thawing: Theoretical and experimental investigation.
A hierarchical decision procedure for productivity innovation in large-scale petrochemical processes.
Optimal scheduling of continuous plants with energy constraints.
Methodology for the optimal thermo-economic, multi-objective design of thermochemical fuel production from biomass.
Optimal design of wastewater equalization systems in batch processes.
An ant colony classifier system: application to some process engineering problems.
Global optimization of dynamic systems.
Development and validation of a dynamic model for regeneration of passivating baths using membrane contactors.
A global view of graduate process control education.
Adaptive finite element simulations of fluid flow in twin-screw extruders.
Editorial.
Tabu search algorithm for chemical process optimization.
Solving mixed integer nonlinear programming problems with line-up competition algorithm.
Mathematical modeling and optimal design of multi-stage slug-flow crystallization.
Systematic integration of LCA in process systems design: Application to combined fuel and electricity production from lignocellulosic biomass.
Distributed fault diagnosis for networked nonlinear uncertain systems.
H-matrix methods for quadratic integral operators appearing in population balances.
Simultaneous dynamic optimization strategies: Recent advances and challenges.
ARES: An efficient approach to adaptive time integration for stiff Differential-Algebraic Equations.
Integrated production planning and scheduling optimization of multisite, multiproduct process industry.
Process intensification of reactive separator networks through the IDEAS conceptual framework.
Optimal operation of heat exchanger networks with stream split: Only temperature measurements are required.
Complex reaction network generation for Steady State Isotopic Transient Kinetic Analysis: Fischer-Tropsch Synthesis.
A new approach for shell targeting of a heat exchanger network.
Improved efficiency in sensitivity calculations for bioreactor models.
Cost reduction of the wastewater treatment plant operation by MPC based on modified ASM1 with two-step nitrification/denitrification model.
Systematic retrofitting methodology for pharmaceutical drug purification processes.
Heuristics with performance guarantees for the minimum number of matches problem in heat recovery network design.
Reduced super-structure for a separation network comprising separators effected by different methods of separation.
Modeling and design of transdermal drug delivery patches containing an external heating device.
A combined fuzzy set theory and MILP approach in integration of planning and scheduling of batch plants - Personnel evaluation and allocation.
Optimization and control of crystal shape and size in protein crystallization process.
Frequency-domain parameter estimation of general multi-rate systems.
Nonlinear model predictive control of fed-batch cultures of micro-organisms exhibiting overflow metabolism: Assessment and robustness.
Dynamic modeling and optimization of a coal-fired utility boiler to forecast and minimize NOx and CO emissions simultaneously.
Estimation of time-varying time delay and parameters of a class of jump Markov nonlinear stochastic systems.
Modelling a counter-diffusive reactor for methane combustion.
A State Task Network model for scheduling operations in cascaded continuous processing units.
Combined property clustering and GC
Infinite horizon model predictive control with no terminal constraint.
Solution of population balance equations by logarithmic shape preserving interpolation on finite elements.
Robust design of ambient-air vaporizer based on time-series clustering.
Robust multi-objective optimization for sustainable design of distributed energy supply systems.
Robust identification and control of batch processes.
Inference of chemical reaction networks using mixed integer linear programming.
A mechanistic approach for modeling oral drug delivery.
Quantifying the effectiveness of an alarm management system through human factors studies.
Statistical process control based on Multivariate Image Analysis: A new proposal for monitoring and defect detection.
Water sustainability: A systems engineering approach to restoration of eutrophic Lakes.
Nonequilibrium modeling of three-phase distillation.
Integrated production scheduling and process control: A systematic review.
Designing reactive distillation processes: present and future.
From time representation in scheduling to the solution of strip packing problems.
Dynamic optimization of multiple-zone air impingement drying processes.
The use of global sensitivity analysis for improving processes: Applications to mineral processing.
Decision support for integrated refinery supply chains: Part 1. Dynamic simulation.
Application of reduced-order models based on PCA & Kriging for the development of digital twins of reacting flow applications.
Multi-model approach based on parametric sensitivities - A heuristic approximation for dynamic optimization of semi-batch processes with parametric uncertainties.
Application of model predictive control to batch processes.
The cell average technique for solving multi-dimensional aggregation population balance equations.
Glycerol ethers synthesis from glycerol etherification with tert-butyl alcohol in reactive distillation.
Process systems engineering studies for the synthesis of catalytic biomass-to-fuels strategies.
Model-based analysis of stirred cooling crystallizer of high aspect ratio crystals with linear and nonlinear breakage.
An anchor-tenant approach to the synthesis of carbon-hydrogen-oxygen symbiosis networks.
Process simulator-based optimization of biorefinery downstream processes under the Generalized Disjunctive Programming framework.
Uncertainties in parameter estimation and optimal control in batch distillation.
Some properties of the GHC equation of state.
An environmental optimization model to configure a hybrid forward and reverse supply chain network under uncertainty.
Options analysis for long-term capacity design and operation of a lignocellulosic biomass refinery.
NARX modeling for real-time optimization of air and gas compression systems in chemical processes.
Optimal operation of RO system with daily variation of freshwater demand and seawater temperature.
Resource constrained project scheduling problem with setup times after preemptive processes.
An integrated strategy for the hierarchical multilevel MINLP synthesis of overall process flowsheets using the combined synthesis/analysis approach.
A multi-objective mathematical model to redesign of global sustainable bioenergy supply network.
On-line multivariate statistical monitoring of batch processes using Gaussian mixture model.
Adaptive genetic programming for steady-state process modeling.
Image quality in image classification: Design and construction of an image quality database.
Integral formulation of the population balance equation: Application to particulate systems with particle growth.
Model-based bidding strategies on the primary balancing market for energy-intense processes.
Modelling and simulation of suspension polymerization of vinyl chloride via population balance model.
The effect of uncertainty on the optimal closed-loop supply chain planning under different partnerships structure.
Generate Pareto optimal solutions of scheduling problems using normal boundary intersection technique.
A comparative assessment of linearization methods for bilinear models.
A simple two-dimensional method for orthogonal and nonorthogonal grid generation.
Identification of a deposition rate profile subspace corresponding to spatially-uniform films in planetary CVD reactors: a new criterion for uniformity control.
Optimization-based strategies for the operation of low-density polyethylene tubular reactors: nonlinear model predictive control.
A virtual finite element model for centered and eccentric mixer configurations.
Chance constrained optimization of process systems under uncertainty: I. Strict monotonicity.
Experimental and theoretical investigation of parametric sensitivity and dynamics of a continuous stirred tank reactor for acid catalyzed hydrolysis of acetic anhydride.
Extended cross decomposition for mixed-integer linear programs with strong and weak linking constraints.
Dynamic modelling and nonlinear model predictive control of a Fluid Catalytic Cracking Unit.
Development of a new model for multiple effect evaporator system.
Multiobjective scheduling for semiconductor manufacturing plants.
Design of multi-functional microfluidic ladder networks to passively control droplet spacing using genetic algorithms.
Optimal demand response scheduling of an industrial air separation unit using data-driven dynamic models.
Investment portfolios under uncertainty for utilizing natural gas resources.
Thermodynamic analysis of non-isothermal mixing's influence on the energy target of water-using networks.
MILP-based optimization of oxygen distribution system in integrated steel mills.
Minimum membrane area of an emulsion pertraction process for Cr(VI) removal and recovery.
CFD-DEM-PBM coupled model development and validation of a 3D top-spray fluidized bed wet granulation process.
Preface.
A hybrid local improvement algorithm for large-scale multi-depot vehicle routing problems with time windows.
Optimizing the Design of New and Existing Supply Chains at Dow AgroSciences.
DeepCAS: A Deep Reinforcement Learning Algorithm for Control-Aware Scheduling.
From Obstacle-Based Space Partitioning to Corridors and Path Planning. A Convex Lifting Approach.
On the Existence of a Stabilizing Solution of Modified Algebraic Riccati Equations in Terms of Standard Algebraic Riccati Equations and Linear Matrix Inequalities.
Postprandial Glucose Regulation via KNN Meal Classification in Type 1 Diabetes.
Hybrid Zero Dynamics of Bipedal Robots Under Nonholonomic Virtual Constraints.
Periodic Switching in a Recombinase-Based Molecular Circuit.
Convergence of the Iterates in Mirror Descent Methods.
A New Method for Generating Sigma Points and Weights for Nonlinear Filtering.
Algorithms and Performance Analysis for Stochastic Wiener System Identification.
Terrain Following for Fixed-Wing Unmanned Aerial Vehicles Using Feedback Equivalence.
Output Feedback Stable Stochastic Predictive Control With Hard Control Constraints.
Distributed Consensus Control for a Network of Incommensurate Fractional-Order Systems.
Single Agent Indirect Herding of Multiple Targets: A Switched Adaptive Control Approach.
Analytic Analysis of the Data-Dependent Estimation Accuracy of Battery Equivalent Circuit Dynamics.
Stability and Well-Posedness of a Nonlinear Railway Track Model.
Change Detection for Undermodelled Processes Using Mismatched Hidden Markov Model Test Filters.
Kernel-Based Impulse Response Estimation With a Priori Knowledge on the DC Gain.
Sampled-Data Reachability Analysis Using Sensitivity and Mixed-Monotonicity.
Effects of Viscous Damping on Differential Flatness-Based Control for a Class of Under-Actuated Planar Manipulators.
The Role of the Time-Arrow in Mean-Square Estimation of Stochastic Processes.
Distributed Linear Quadratic Optimal Control: Compute Locally and Act Globally.
Fast Optimal Energy Management With Engine On/Off Decisions for Plug-in Hybrid Electric Vehicles.
Active Perception and Control From Temporal Logic Specifications.
Finite-Sample System Identification: An Overview and a New Correlation Method.
On the Exponential Stability of Primal-Dual Gradient Dynamics.
Bounding Transient Moments of Stochastic Chemical Reactions.
ℋ
Stability Analysis for Switched Uncertain Nonlinear Systems With Dwell Time and Delay in the Active Mode Detection.
Generalized Active Disturbance Rejection Controller for Load Frequency Control in Power Systems.
A Stochastic Multiple-Leader-Follower Incentive Stackelberg Strategy for Markov Jump Linear Systems.
Approximate Diagnosis of Metric Systems.
Inverse Stability Problem and Applications to Renewables Integration.
From Reference Model Selection to Controller Validation: Application to Loewner Data-Driven Control.
Modeling Enzyme Controlled Metabolic Networks in Rapidly Changing Environments by Robust Optimization.
Improving Scenario Decomposition for Multistage MPC Using a Sensitivity-Based Path-Following Algorithm.
Abstracting Partially Feedback Linearizable Systems Compositionally.
Supervisory Control of Communicating Timed Discrete Event Systems for State Avoidance Problem.
Strong Convexity and Smoothness of Solutions to Geometric Optics Problems via Dynamic Programming.
Synchronization in Networks of Identical Nonlinear Systems via Dynamic Dead Zones.
Control Law Realification for the Feedback Stabilization of a Class of Diagonal Infinite-Dimensional Systems With Delay Boundary Control.
A Graph-Theoretic Approach to the ℋ
High-Gain Dead-Zone Observers for Linear and Nonlinear Plants.
A Rank-Preserving Generalized Matrix Inverse for Consistency With Respect to Similarity.
Convex Bounds for Equation Error in Stable Nonlinear Identification.
Identification of Sparse Reciprocal Graphical Models.
Optimal Transport Over Deterministic Discrete-Time Nonlinear Systems Using Stochastic Feedback Laws.
Riemannian Optimal Model Reduction of Linear Second-Order Systems.
LQ Non-Gaussian Regulator With Markovian Control.
Sensitivity Analysis of Cascaded Quantum Feedback Amplifier.
A Distributed Control Algorithm for Waterfilling of Networked Control Systems via Consensus.
Robust Gradient-Based Adaptive Control of Nonlinearly Parametrized Plants.
Constrained Ulam Dynamic Mode Decomposition: Approximation of the Perron-Frobenius Operator for Deterministic and Stochastic Systems.
A Variation on a Random Coordinate Minimization Method for Constrained Polynomial Optimization.
On Infinite Linear Programming and the Moment Approach to Deterministic Infinite Horizon Discounted Optimal Control Problems.
Lyapunov Functions for Shuffle Asymptotic Stability of Discrete-Time Switched Systems.
Nonlinear Observer on SO(3) for Attitude Estimation on Rotating Earth Using Single Vector Measurements.
On the Existence of Stable Real n
Worst-Case Probabilistic Network Outage Identification Under Physical Disturbances.
Minimal Inputs/Outputs for a Networked System.
Optimal LQG Control Under Delay-Dependent Costly Information.
Fast Consensus in Multi-Agent Systems With Star Topology Using High Gain Observers.
On Linear Quadratic Optimal Control for Time-Varying Multimodal Linear Systems With Time-Triggered Jumps.
A New Classification Algorithm With Guaranteed Sensitivity and Specificity for Medical Applications.
An Uncertainty-Based Control Lyapunov Approach for Control-Affine Systems Modeled by Gaussian Process.
Data-Driven Distributionally Robust Optimal Power Flow for Distribution Systems.
A Switched Systems Approach Based on Changing Muscle Geometry of the Biceps Brachii During Functional Electrical Stimulation.
Distributed Algorithm for Economic Dispatch Problem With Separable Losses.
Optimal Scheduling of Downlink Communication for a Multi-Agent System With a Central Observation Post.
Third Order Sliding Mode Observer-Based Approach for Distributed Optimal Load Frequency Control.
Compensating for Sensor Error in the Model Predictive Control of Circadian Clock Phase.
Improving Orthogonality in Two-Component Biological Signalling Systems Using Feedback Control.
Robust Control Contraction Metrics: A Convex Approach to Nonlinear State-Feedback H
Computing the Stochastic H
Classical Formation Patterns and Flanking Strategies as a Result of Utility Maximization.
Editorial.
An Input-Output Parametrization of Stabilizing Controllers: Amidst Youla and System Level Synthesis.
Optimal Motion of a Scallop: Some Case Studies.
Characterization of Ultimate Bounds for Systems With State-Dependent Disturbances.
Spatially Distributed Networked Sliding Mode Control.
Adaptive Dynamic Programming Using Lyapunov Function Constraints.
A Local Polynomial Approach to Nonparametric Estimation of the Best Linear Approximation of Lithium-Ion Battery From Multiple Datasets.
On the Mixed-Integer Linear-Quadratic Optimal Control With Switching Cost.
Joint-Space Impedance Control Using Intrinsic Parameters of Compliant Actuators and Inner Sliding Mode Torque Loop.
No Switching Policy Is Optimal for a Positive Linear System With a Bottleneck Entrance.
EM-Based Hyperparameter Optimization for Regularized Volterra Kernel Estimation.
Barrier Lyapunov Functions and Constrained Model Reference Adaptive Control.
Design of Stabilizing Dynamic Output Feedback Controllers for Hidden Markov Jump Linear Systems.
Bipartite Consensus in Networked Euler-Lagrange Systems With Uncertain Parameters Under a Cooperation-Competition Network Topology.
High-Voltage Solution in Radial Power Networks: Existence, Properties, and Equivalent Algorithms.
Exponential Hidden Markov Models for ${H} _\infty$ Control of Jumping Systems.
Stochastic Channel Allocation for Networked Control Systems.
Effects of Jamming Attacks on a Control System With Energy Harvesting.
Construction Methods of the Nearest Positive System.
Asymptotic Optimality of a Time Optimal Path Parametrization Algorithm.
A Distributed Iterative Algorithm for Multi-Agent MILPs: Finite-Time Feasibility and Performance Characterization.
Switched Adaptive Control of Air Handling Units With Discrete and Saturated Actuators.
A Dual Quaternion Feedback Linearized Approach for Maneuver Regulation of Rigid Bodies.
Analysis of a Minimal Gene Regulatory Network for Cell Differentiation.
On Global Optimization for Informative Path Planning.
Sparsity-Constrained Controllability Maximization With Application to Time-Varying Control Node Selection.
Trajectory Convergence From Coordinate-Wise Decrease of Quadratic Energy Functions, and Applications to Platoons.
A Fundamental Performance Limitation for Adversarial Classification.
Adaptive Consensus of Nonlinearly Parameterized Multi-Agent Systems.
Optimal Linear Exponential Quadratic Gaussian Estimation With Intermittent Observations.
Scale-Free Estimation of the Average State in Large-Scale Systems.
Neural Network-Based Repetitive Learning Control of Euler Lagrange Systems: An Output Feedback Approach.
Static Output Feedback Stabilization of Discrete-Time Linear Systems With Stochastic Dynamics Determined by an Independent Identically Distributed Process.
Semi-Decentralized Nash Equilibrium Seeking in Aggregative Games With Separable Coupling Constraints and Non-Differentiable Cost Functions.
Robust Control Policies Given Formal Specifications in Uncertain Environments.
Sparsity Structure and Optimality of Multi-Robot Coverage Control.
The Fastest Known Globally Convergent First-Order Method for Minimizing Strongly Convex Functions.
Flow-Inducing Networks.
"Weak" Control for Human-in-the-Loop Systems.
Periodic Orbits in Planar Linear Systems With Input Saturation.
Theory and Design of PID Controller for Nonlinear Uncertain Systems.
Modeling Biological Timing and Synchronization Mechanisms by Means of Interconnections of Stochastic Switches.
Effects of Delays, Poles, and Zeros on Time Domain Waterbed Tradeoffs and Oscillations.
On the Inapproximability of the Discrete Witsenhausen Problem.
Representation of Chance-Constraints With Strong Asymptotic Guarantees.
Nonsmooth Barrier Functions With Applications to Multi-Robot Systems.
DeGroot-Friedkin Map in Opinion Dynamics Is Mirror Descent.
Absolute Stability of Systems With Integrator and/or Time Delay via Off-Axis Circle Criterion.
Deterministic Optimality of the Steady-State Behavior of the Kalman-Bucy Filter.
ℋ
Hybrid Framework for Consensus in Directed and Asynchronous Network of Non-Holonomic Agents.
Actuator Placement for Symmetric Structural Controllability With Heterogeneous Costs.
Event-Triggered Control of Nonlinear Systems With Updating Threshold.
A Singular Singular Perturbation Problem Arising From a Class of Biomolecular Feedback Controllers.
Iterative Approximate Nonlinear Inference via Gaussian Message Passing on Factor Graphs.
On the Relation Between Detectability and Strict Dissipativity for Nonlinear Discrete Time Systems.
Sampled-Data Reduction of Nonlinear Input-Delayed Dynamics.
Controlled Mobile Radiation Detection Under Stochastic Uncertainty.
Almost Every Single-Input LQR Optimal Control Problem Admits a PD Feedback Solution.
Model Order Reduction and Composite Control for a Class of Slow-Fast Systems Around a Non-Hyperbolic Point.
A New Bounded Confidence Model Seeking Structural Balance.
Solvability Regions of Affinely Parameterized Quadratic Equations.
Time-Optimal Collaborative Guidance Using the Generalized Hopf Formula.
Linear-Quadratic Mean-Field-Type Games With Multiple Input Constraints.
On the Convergence of the Inexact Running Krasnosel'skiĭ-Mann Method.
Marketing Resource Allocation in Duopolies Over Social Networks.
Analysis and Control of Genetic Toggle Switches Subject to Periodic Multi-Input Stimulation.
Robust Output Regulation for a Class of Linear Differential-Algebraic Systems.
Super-Twisting Control of Double Integrator Systems With Unknown Constant Control Direction.
A Dynamic Neural Network Designed Using Analytical Methods Produces Dynamic Control Properties Similar to an Analogous Classical Controller.
Solving Stochastic LQR Problems by Polynomial Chaos.
A Dynamic Mode Decomposition Approach With Hankel Blocks to Forecast Multi-Channel Temporal Series.
A Linear Formulation of Asynchronous Boolean Networks.
Positive Definiteness in Linear Matrix Inequality Problem for H-Infinity Output Feedback Control Problem.
Control-Theoretical and Topological Analysis of Covariance Intersection Based Distributed Kalman Filter.
Empirical Detection of Time Scales in LTI Systems using Sparse Optimization Techniques.
Efficient Derivative Evaluation for Rigid-Body Dynamics Based on Recursive Algorithms Subject to Kinematic and Loop Constraints.
Distributed Economic MPC With Separable Control Contraction Metrics.
Solution Sets for Inverse Non-Cooperative Linear-Quadratic Differential Games.
Minimax Robust Quickest Change Detection With Exponential Delay Penalties.
Adaptive Output Formation-Tracking of Heterogeneous Multi-Agent Systems Using Time-Varying ℒ
Compositional Synthesis of Symbolic Models for Networks of Switched Systems.
On DoS Resiliency Analysis of Networked Control Systems: Trade-Off Between Jamming Actions and Network Delays.
Establishing Traveling Wave in Bistable Reaction-Diffusion System by Feedback.
Eigenvalue Invariance of Inhomogeneous Matrix Products in Distributed Algorithms.
Obtaining Consistent Parameter Estimators for Second-Order Modulus Models.
An Improved Lion Strategy for the Lion and Man Problem.
Generic Existence of Unique Lagrange Multipliers in AC Optimal Power Flow.
Learning Robust LQ-Controllers Using Application Oriented Exploration.
Supermodular Batch State Estimation in Optimal Sensor Scheduling.
Optimal Stochastic Evasive Maneuvers Using the Schrödinger's Equation.
A Data-Driven Stochastic Optimization Approach to the Seasonal Storage Energy Management.
State Tracking of Linear Ensembles via Optimal Mass Transport.
Consensus of Heterogeneous Multi-Agent Systems With Diffusive Couplings via Passivity Indices.
Generalized Absolute Stability Using Lyapunov Functions With Relaxed Positivity Conditions.
The Interconnection of Quadratic Droop Voltage Controllers Is a Lotka-Volterra System: Implications for Stability Analysis.
Outlier-Robust Estimation of Uncertain-Input Systems With Applications to Nonparametric FIR and Hammerstein Models.
Visual Servoing of a Flexible Gantry Crane With a Sway Range Constraint.
Operator-Theoretic Characterization of Eventually Monotone Systems.
Checking Structural Stability of BDC-Decomposable Systems via Convex Optimisation.
Full-Complexity Characterization of Control-Invariant Domains for Systems With Uncertain Parameter Dependence.
A Control-Theoretic Approach to Analysis and Parameter Selection of Douglas-Rachford Splitting.
Modeling Hydraulic Networks for Control: How to Deal With Consumption?
Matricial Wasserstein-1 Distance.
A Fast Method for Real-Time Chance-Constrained Decision With Application to Power Systems.
Online Optimization Using Zeroth Order Oracles.
Knife-Edge Motion on a Surface as a Nonholonomic Control Problem.
On the Zero-Dynamics of a Class of Hybrid LTI Systems: A Geometric Approach.
Bifurcation-Based Control Law for Pattern Generation.
Passivity-Based Bilateral Tele-Driving System With Parametric Uncertainty and Communication Delays.
Wide-Area Damping Control for Interarea Oscillations in Power Grids Based on PMU Measurements.
Controllability of Boolean Networks via Mixed Controls.
Inner Approximations of the Maximal Positively Invariant Set for Polynomial Dynamical Systems.
On the Convergence of Discrete-Time Linear Systems: A Linear Time-Varying Mann Iteration Converges IFF Its Operator Is Strictly Pseudocontractive.
H
On Exact Controllability of Infinite-Dimensional Linear Port-Hamiltonian Systems.
Resilient Control for Cyber-Physical Systems Subject to Replay Attacks.
Riemannian Optimal System Identification Algorithm for Linear MIMO Systems.
Distributed Kalman Filtering Over Sensor Networks With Unknown Random Link Failures.
Bio-Inspired Evolutionary Game Dynamics in Symmetric and Asymmetric Models.
Sensor and Actuator Placement for Proportional Feedback Control in Advection-Diffusion Equations.
Primal-Dual Algorithms for Convex Optimization via Regret Minimization.
Vector Recovery for a Linear System Corrupted by Unknown Sparse Error Vectors With Applications to Secure State Estimation.
A Controller Architecture With Anti-Windup.
Control-Guided Communication: Efficient Resource Arbitration and Allocation in Multi-Hop Wireless Control Systems.
On the Powerball Method: Variants of Descent Methods for Accelerated Optimization.
Joint Exploration and Tracking: JET.
Distributed Algorithm for Suppressing Epidemic Spread in Networks.
Hierarchical Event-Triggered Learning for Cyclically Excited Systems With Application to Wireless Sensor Networks.
Fractional Controller Tuning Expressions for a Universal Plant Structure.
Decentralized Gain Adaptation for Optimal Pinning Controllability of Complex Networks.
Control Technique for Synchronization of Selected Nodes in Directed Networks.
Impact of Time Correlated Mode Mismatch on Markov Jump Linear System State Estimation.
Balanced Truncation for a Special Class of Bilinear Descriptor Systems.
Robust Distributed Formation Control of Agents With Higher-Order Dynamics.
Optimal Control of Thermostatic Loads for Planning Aggregate Consumption: Characterization of Solution and Explicit Strategies.
Estimation of Multiple Point Sources for Linear Fractional Order Systems Using Modulating Functions.
Scattering-Based Stabilization of Complex Interconnections of (Q, S, R)-Dissipative Systems With Time Delays.
A Scalable Model-Based Learning Algorithm With Application to UAVs.
Globally Optimal Least-Squares ARMA Model Identification is an Eigenvalue Problem.
Higher Order Sliding Mode Observers in Power Grids With Traditional and Renewable Sources.
On a Two Cutters and Fugitive Ship Differential Game.
Data-Driven Minimum-Energy Controls for Linear Systems.
Optimality of Unconstrained Pulse Inputs to the Bergman Minimal Model.
An Online Sample-Based Method for Mode Estimation Using ODE Analysis of Stochastic Approximation Algorithms.
Unified ℋ
Control Barrier Functions for Signal Temporal Logic Tasks.
Predictive Control of Autonomous Kites in Tow Test Experiments.
Nonlinear Optimal Control Design Considering a Class of System Constraints With Validation on a Magnetic Levitation System.
Identifiability of Undirected Dynamical Networks: A Graph-Theoretic Approach.
Longitudinal Tire Force Estimation Using Youla Controller Output Observer.
A Convex Relaxation for Model Predictive Control of a Class of Hammerstein Systems.
One-Shot Verification of Dissipativity Properties From Input-Output Data.
Dynamic Vehicle Routing in Presence of Random Recalls.
Solution for the Continuous-Time Infinite-Horizon Linear Quadratic Regulator Subject to Scalar State Constraints.
Performance-Oriented Model Learning for Data-Driven MPC Design.
Stability Analysis and State-Feedback Control of LPV Systems With Piecewise Constant Parameters Subject to Spontaneous Poissonian Jumps.
Leader-Follower Bipartite Consensus of Uncertain Linear Multiagent Systems With External Bounded Disturbances Over Signed Directed Graph.
Input-Dependent Structural Identifiability of Nonlinear Systems.
PID and State Feedback Controllers Using DNA Strand Displacement Reactions.
On Periodic Dissipativity Notions in Economic Model Predictive Control.
Computing Minimal and Maximal Allowable Transmission Intervals for Networked Control Systems Using the Hybrid Systems Approach.
Constrained Control of Linear Systems Subject to Combinations of Intersections and Unions of Concave Constraints.
Decentralized Control for Guaranteed Individual Costs in a Linear Multi-Agent System: A Satisfaction Equilibrium Approach.
A Simple Architecture for Arbitrary Interpolation of State Feedback.
Preserving Privacy of Finite Impulse Response Systems.
Inverse Free Kalman Filter Using Approximate Inverse of Diagonally Dominant Matrices.
Dynamic Pinning Consensus Control of Multi-Agent Systems.
Bistability and Resurgent Epidemics in Reinfection Models.
External Constraint Handling for Solving Optimal Control Problems With Simultaneous Approaches and Interior Point Methods.
Privacy Verification and Enforcement via Belief Abstraction.
Optimal Diffusion Processes.
Distributed Utility Estimation With Heterogeneous Relative Information.
Frequency Domain Maximum Likelihood Identification With Gaussian Input-Output Uncertainty.
H
Distributed Estimation of All the Eigenvalues and Eigenvectors of Matrices Associated With Strongly Connected Digraphs.
Output Feedback Control via Bisimulation of Stochastic Linear Systems.
A Linear Algorithm for Optimization Over Directed Graphs With Geometric Convergence.
Local Exponential Stabilization of Semi-Linear Hyperbolic Systems by Means of a Boundary Feedback Control.
Network Feedback Passivation of Passivity-Short Multi-Agent Systems.
A Global Optimal Solution to the Eco-Driving Problem.
Solution of Time-Variant Fractional Differential Equations With a Generalized Peano-Baker Series.
Sample-Based SMPC for Tracking Control of Fixed-Wing UAV.
Consistent Event-Triggered Control for Discrete-Time Linear Systems With Partial State Information.
Linear Complementarity Systems and Cone-Copositive Lyapunov Stability.
Distributed Averaging Control for Voltage Regulation and Current Sharing in DC Microgrids.
Output-Constrained Robust Adaptive Control for Uncertain Nonlinear MIMO Systems With Unknown Control Directions.
Improved Remote Estimation Over a Capacity-Limited and Lossy Channel.
Containability With Event-Based Sampling for Scalar Systems With Time-Varying Delay and Uncertainty.
A New Design of Asynchronous Observer-Based Output-Feedback Control for Piecewise-Affine Systems.
Guaranteed Constraint Satisfaction in Continuous-Time Control Problems.
Input-to-State Safety With Control Barrier Functions.
A Class of L
Static Output-Feedback Incentive Stackelberg Game for Discrete-Time Markov Jump Linear Stochastic Systems With External Disturbance.
Low-Dimensional Space- and Time-Coupled Power System Control Policies Driven by High-Dimensional Ensemble Weather Forecasts.
Proof of Local Convergence of a New Algorithm for Covariance Matching of Periodic ARMA Models.
Approximate Multiparametric Mixed-Integer Convex Programming.
On Node Controllability and Observability in Complex Dynamical Networks.
Backstepping for Partially Unknown Nonlinear Systems Using Gaussian Processes.
Spectral Characterization of the Multi-Seasonal Component of the Italian Electric Load: A LASSO-FFT Approach.
BDC-Decomposition for Global Influence Analysis.
Stability Analysis of Equilibria of Linear Delay Complementarity Systems.
A Simultaneous Adaptation Law for a Class of Nonlinearly Parametrized Switched Systems.
Data-Driven Modelling of Subjective Pain/Pleasure Assessments As Responses to Vaginal Dilation Stimuli.
Filter-Based Feedback Control for a Class of Markovian Open Quantum Systems.
On the Coherence of Large-Scale Networks With Distributed PI and PD Control.
Accelerating Consensus in High-Order Leader-Follower Networks.
Fault Detectability Conditions for Linear Deterministic Heat Equations.
Control Barrier Functions for Multi-Agent Systems Under Conflicting Local Signal Temporal Logic Tasks.
Ensemble Controllability of Cellular Oscillators.
Worst-Case Jamming Attack and Optimum Defense Strategy in Cooperative Relay Networks.
Indefinite Linear Quadratic Optimal Control: Strict Dissipativity and Turnpike Properties.
Vector Autoregressive POMDP Model Learning and Planning for Human-Robot Collaboration.
On Guaranteed Capture in Multi-Player Reach-Avoid Games via Coverage Control.
Information Bounds for State Estimation in the Presence of an Eavesdropper.
Full Order Observer With Unmatched Constraint: Unknown Parameters Identification.
Encrypted Cooperative Control Based on Structured Feedback.
A Comparison Among Deterministic Packet-Dropouts Models in Networked Control Systems.
Output Selection and Observer Design for Boolean Control Networks: A Sub-Optimal Polynomial-Complexity Algorithm.
A Track-to-Track Fusion Method for Tracks With Unknown Correlations.
A Symbolic Approach to the Self-Triggered Design for Networked Control Systems.
Integral ISS-Based Cascade Stabilization for Vectored-Thrust UAVs.
A Convex Optimization Approach to Distributionally Robust Markov Decision Processes With Wasserstein Distance.
Constrained Generalized Continuous Algebraic Riccati Equations (CGCAREs) Are Generically Unsolvable.
Saddle-Flow Dynamics for Distributed Feedback-Based Optimization.
An Observer-Based Output Feedback Controller for the Finite-Time Stabilization of Markov Jump Linear Systems.
Cooperative Manipulation of an Unknown Payload With Concurrent Mass and Drag Force Estimation.
Synchronization of Networks of Piecewise-Smooth Systems.
A Separation Principle for Discrete-Time Fractional-Order Dynamical Systems and Its Implications to Closed-Loop Neurotechnology.
Exploiting Symmetry for Discrete-Time Reachability Computations.
Optimal Energy Trajectory Generation for a Quadrotor UAV Using Geometrically Exact Computations on SE(3).
Evolutionary Dynamics of Two Communities Under Environmental Feedback.
Kinetic-Potential Energy Shaping for Mechanical Systems With Applications to Tracking.
Efficient Linear Sensor Fusion Over Multiple Lossy Channels With Local Observability.
The Controllability Gramian, the Hadamard Product, and the Optimal Actuator/Leader and Sensor Selection Problem.
Stochastic Extremum Seeking for Dynamic Maps With Delays.
Predictive Control Over a Dynamical Token Bucket Network.
Contraction and Robustness of Continuous Time Primal-Dual Dynamics.
Zames-Falb Multipliers for Invariance.
Shape Preserving Incremental Learning for Power Systems Fault Detection.
Decoupling Multivariate Polynomials for Nonlinear State-Space Models.
Optimal Enforcement of Causality in Non-Parametric Transfer Function Estimation.
Constrained Order Observer Design for Disturbance Decoupled Output Estimation.
Scalable Underapproximation for the Stochastic Reach-Avoid Problem for High-Dimensional LTI Systems Using Fourier Transforms.
Exploiting Nodes Symmetries to Control Synchronization and Consensus Patterns in Multiagent Systems.
A Class of Hybrid Velocity Observers for Angular Measurements With Jumps.
Practical Sample-and-Hold Stabilization of Nonlinear Systems Under Approximate Optimizers.
On Minimum-Variance Event-Triggered Control.
Efficient Data-Driven Estimation of Passivity Properties.
Data-Driven LQR Control Design.
On the Efficiency of Nash Equilibria in Aggregative Charging Games.
Optimal Covariance Control for Stochastic Systems Under Chance Constraints.
A Multiple-Input Multiple-Output Cepstrum.
Stabilization and Robustness Analysis for a Chain of Saturating Integrators With Imprecise Measurements.
Editorial to the Special Issue of L-CSS on Control and Network Theory for Biological Systems.
An Integrated Traveling Salesman and Coverage Path Planning Problem for Unmanned Aircraft Systems.
Robust Hybrid Output Regulation for Linear Systems With Periodic Jumps: The Non-Semiclassical Case.
Optimal Scheduling of Storage Batteries and Power Generators Based on Interval Prediction of Photovoltaics - Monotonicity Analysis for State of Charge.
A Time Series Distance Measure for Efficient Clustering of Input/Output Signals by Their Underlying Dynamics.
Differential Linear Matrix Inequalities Optimization.
Stochastic Game in Remote Estimation Under DoS Attacks.
GPU-Based Parameterized NMPC Scheme for Control of Half Car Vehicle With Semi-Active Suspension System.
Identifying Disease Network Dysregulation Through Expression Mean, Variance, and Distribution Changes.
A Distributed Method for Linear Programming Problems With Box Constraints and Time-Varying Inequalities.
Sharing Resources Can Lead to Monostability in a Network of Bistable Toggle Switches.
A Nonlinear Sampled-Data Observer of Vehicle Lateral Velocity.
Derivative-Free Optimization Algorithms Based on Non-Commutative Maps.
Feedback-Based Iterative Learning Design and Synthesis With Output Constraints for Robotic Manipulators.
Provably Safe Cruise Control of Vehicular Platoons.
On Avoiding the Effect of Non-Minimum Phase Zeros Over the Signal-to-Noise Ratio Limitation.
Sliding Mode Based Platooning With Non-Zero Initial Spacing Errors.
Dynamic Relations in Sampled Processes.
Computation-Efficient Simulation of Nonlinear Thermal Boundary Conditions for Large-Scale Models.
Dynamic Density Estimation in Heterogeneous Cell Populations.
Regularization and Feedback Passivation in Cooperative Control of Passivity-Short Systems: A Network Optimization Perspective.
Stability Analysis of Constrained Optimization Dynamics via Passivity Techniques.
Model Predictive Control Design for Dynamical Systems Learned by Echo State Networks.
Invariant Sets Analysis for Constrained Switching Systems.
A Switched Systems Framework for Path Following With Intermittent State Feedback.
Instant MPC for Linear Systems and Dissipativity-Based Stability Analysis.
Improving the Region of Attraction of a Non-Hyperbolic Point in Slow-Fast Systems With One Fast Direction.
On Reachability and Null-Controllability of Nonstrict Convex Processes.
New Classes of Finite Dimensional Filters With Non-Maximal Rank.
MinMax Mean-Field Team Approach for a Leader-Follower Network: A Saddle-Point Strategy.
Towards Encrypted MPC for Linear Constrained Systems.
Multivariable Virtual Reference Feedback Tuning for Non-Minimum Phase Plants.
Efficient and More Accurate Representation of Solution Trajectories in Numerical Optimal Control.
A Distributed Algorithm That Finds Almost Best Possible Estimate Under Non-Vanishing and Time-Varying Measurement Noise.
An Admissible Heuristic to Improve Convergence in Kinodynamic Planners Using Motion Primitives.
Data-Driven Participation Factors for Nonlinear Systems Based on Koopman Mode Decomposition.
Network Synchronization Through Stochastic Broadcasting.
Transient Stability Guarantees for Ad Hoc DC Microgrids.
Distributed Actuator Selection: Achieving Optimality via a Primal-Dual Algorithm.
Conic-Sector-Based Analysis and Control Synthesis for Linear Parameter Varying Systems.
Distributed Kalman Filtering in Presence of Unknown Outer Network Actuations.
Average-Consensus Tracking of Sensor Network via Distributed Coordination Control of Heterogeneous Multi-Agent Systems.
On Stability of Consensus Control of Discrete-Time Multi-Agent Systems by Multiple Pinning Agents.
Stabilization of Non-Linear Networked Control Systems Closed Over a Lossy WirelessHART Network.
New Haar-Based Algorithms for Stability Analysis of LPV Systems.
Continuous Finite-Time Output Regulation of Nonlinear Systems With Unmatched Time-Varying Disturbances.
A Scalable Sampling Method to High-Dimensional Uncertainties for Optimal and Reinforcement Learning-Based Controls.
Bregman Parallel Direction Method of Multipliers for Distributed Optimization via Mirror Averaging.
Estimating Private Beliefs of Bayesian Agents Based on Observed Decisions.
PID Controller Synthesis Using a σ-Hurwitz Stability Criterion.
A Robustness Measure of Transient Stability Under Operational Constraints in Power Systems.
Trajectory Tracking on Complex Networks With Non-Identical Chaotic Nodes via Inverse Optimal Pinning Control.
Control of Rolling Disk Motion on an Arbitrary Smooth Surface.
Target Enclosing and Trajectory Tracking for a Mobile Robot With Input Disturbances.
On the Design of Nonlinear Distributed Control Protocols for Platooning Systems.
Local Controllability of a Magnetized Purcell's Swimmer.
The Effect of Uniform Quantization on Parameter Estimation of Compound Distributions.
Sliding Mode Based Dynamic State Estimation for Synchronous Generators in Power Systems.
Nonlinear Input Design as Optimal Control of a Hamiltonian System.
Stochastic Evolutionary Dynamics: A Graphical Reformulation of Evolutionarily Stable Strategy (ESS) Analysis.
A Simple Sufficient Condition for Convergence of Projected Consensus Algorithm.
Tuning-Free, Low Memory Robust Estimator to Mitigate GPS Spoofing Attacks.
Graph Algorithms for Topology Identification Using Power Grid Probing.
Time Delays in a Genetic Positive-Feedback Circuit.
Open Multi-Agent Systems With Discrete States and Stochastic Interactions.
Probabilistic State Transfer, Estimation and Measures for Optimal Actuator/Sensor Placement for Linear Systems With Packet Dropouts.
Scalable Input-to-State Stability for Performance Analysis of Large-Scale Networks.
Visual Area Coverage by Heterogeneous Aerial Agents Under Imprecise Localization.
Distributed Alternating Direction Method of Multipliers for Linearly Constrained Optimization Over a Network.
Successive Over-Relaxation ${Q}$ -Learning.
Reduction of Discrete-Time Two-Channel Delayed Systems.
Event-Based State Estimation Under the Presence of Multiplicative Measurement Noise.
Allocating Marketing Resources Over Social Networks: A Long-Term Analysis.
Correction to "An Uncertainty-Based Control Lyapunov Approach for Control-Affine Systems Modeled by Gaussian Process".
Consensus of Multi-Agent Systems With Nonholonomic Restrictions via Lyapunov's Direct Method.
Simultaneous Estimation of State and Unknown Input With l
Static Output-Feedback Stabilization for MIMO LTI Positive Systems using LMI-based Iterative Algorithms.
Sum-of-Norms Model Predictive Control for Spacecraft Maneuvering.
Secure Navigation of Robots in Adversarial Environments.
Persistence in Control Systems.
Convexity of Solvability Set of Power Distribution Networks.
Robustness Analysis of a Synthetic Translational Resource Allocation Controller.
Optimal Lyapunov-Based Reaching Time Bounds for the Super-Twisting Algorithm.
Guaranteeing Disturbance Rejection and Control Signal Continuity for the Saturated Super-Twisting Algorithm.
Stability Analysis of Nonlinear Repetitive Control Schemes.
Realization of Nonlinear Time-Delay Input-Output Equations.
Self-Triggered Stochastic MPC for Linear Systems With Disturbances.
Resilient Multi-Agent Consensus Using Wi-Fi Signals.
Gaussianity-Preserving Event-Based State Estimation With an FIR-Based Stochastic Trigger.
Control of Generalized Discrete-Time SIS Epidemics via Submodular Function Minimization.
Closed-Form Barrier Functions for Multi-Agent Ellipsoidal Systems With Uncertain Lagrangian Dynamics.
A New Continuous-Time Stability Perspective of Time-Delay Control: Introducing a State-Dependent Upper Bound Structure.
Fixed Mode Elimination by Minimum Communication Within an Estimator-Based Framework for Distributed Control.
Approximation of Vector Processes by Covariance Matching With Applications to Smoothing.
Systematic Design of Decentralized Algorithms for Consensus Optimization.
A Consistent Threshold-Based Policy for Event-Triggered Control.
Learning an Approximate Model Predictive Controller With Guarantees.
Distributed Algorithms for Multi-Layer Connected Edge Dominating Sets.
Backstepping Control of a Wave PDE With Unstable Source Terms and Dynamic Boundary.
Formal Methods for Computing Hyperbolic Invariant Sets for Nonlinear Systems.
Tribute to Andy Sage, and a new taxonomy of model attributes.
General systems performance theory and its application to understanding complex system performance.
Identifying requirement attributes for materiel and non-materiel solution sets utilizing discrete choice models.
Telecommuting and corporate culture: Implications for the mobile enterprise.
The strategic value of enterprise mobility: Case study insights.
Web Enabled Legal Aid.
Integration maturity metrics: Development of an integration readiness level.
Protecting data on mobile devices: A taxonomy of security threats to mobile computing and review of applicable defenses.
Anticipating Policy Implications of Emerging Information Technologies.
Barriers to change in engineering the system of health care delivery.
A System-Fault-Risk Framework for cyber attack classification.
Competencies Development Framework Based on Best Practices.
The role of service oriented architectures in systems engineering.
A perspective on the changing nature of R&D investment and collaboration in the Asian-Pacific.
Institutional Change Affecting Engineering Education in Japan ~ A Model and Empirical Analysis of Competence Building.
Implementing Lean Thinking - An Interview with William C. Kessler.
Organizational Rationality in Public, Private and Multinational Firms in Turkey.
Knowledge based data center capacity reduction using sensitivity analysis on causal Bayesian belief network.
Formulating Strategies for Building Excellence in Engineering Education.
Exploring systems engineering patterns in government acquisition of complex information systems.
Reform incentives to create a demand for health system reengineering.
Knowledge Exchange and integrative research approach.
TOP-MODELER©: Supporting Complex Strategic and Operational Decisionmaking.
Process engineering: A necessary step to a better public health system.
The convergence of wireless, mobility, and the Internet and its relevance to enterprises.
Systems engineering and management.
Towards a Framework for Managing the Information Environment.
Leveraging measurement systems to drive enterprise transformation: Two case studies from the U.S. aerospace industry.
Causality and the law.
Understanding and enhancing the dental delivery system.
Entropy: A unifying path for understanding complexity in natural, artificial and social systems.
Determining causality and dependency in loosely coupled, n-dimensional social networks.
Data Measures and Collection Points to Detect Traffic Condition Changes on Large-Scale Computer Networks.
Different models of work in the modern services enterpise.
Naturalistic investigations and models of reasoning about complex indeterminate causation.
Knowledge extraction from time series and its application to surface roughness simulation.
An enterprise architecture methodology to address the Enterprise Dilemma.
Plasticity and causal history in complex adaptive systems: The case of the human brain.
Healthcare Costs or Investments?
Mobile interaction design: Integrating individual and organizational perspectives.
Engineering design of a service system: An empirical study.
User requirements of mobile technology: A summary of research results.
Enterprise alignment and inertia risks during transformation.
Knowledge management as organising inquirers.
Handbook on Knowledge Management: Volume 1, Knowledge Matters; Volume 2, Knowledge Directions, by Holsapple, Clyde W. (Editor).
An integrated cost and performance model to inform capability selection during early-phase systems engineering: Case analysis and multi-objective optimization.
Models of dynamic relations among service activities, system state and service quality on computer and network systems.
Measures of Performance of Universities and Their Faculty in Japan.
Decision-Making Support System Effectiveness: the Process to Outcome Link.
Multi-formalism modeling for the enterprise.
Software Engineering Practices; are Software Quality and Time to Market Incompatible? - An Interview with Steve Cross.
Biotechnology - A Perspective.
Outsourcing: When and how should it be done?
QoS Requirements of Network Applications on the Internet.
Leveraging paradox in systems engineering: Discovering wisdom.
Post Data Mining Analysis for Decision Support through Econometrics.
Dell, Inc.'s closed loop supply chain for computer assembly plants.
How Saudi female faculty perceive internet technology usage and potential.
Reverse engineering: Mining structural system models from system data.
Dancing with ambiguity: Causality behavior, design thinking, and triple-loop-learning.
A dynamic network analytic perspective on the state of computational social science.
Designing productive spaces for mobile workers: Role insights from network analysis.
Architecting for enterprise resource planning.
Effects of context.
Towards safe information technology in health care.
Making the Case for Investments in Human Effectiveness.
Operations research.
A transformational contributor to the theory and practice of systems engineering and systems management.
Human representation and reasoning about complex causal systems.
Acknowledgments.
Technology Challenges & Opportunities in the Biotechnology, Pharmaceutical & Medical Device Industries.
Tacit knowledge mobilization effect due to information structure.
Thy destroyers ... shall go forth of thee (Isaiah 49: 17).
Enterprise mobile product strategy using scenario planning.
Fundamentals of causality.
Managing supply chain risks in US-China trade partnership.
KFTGA: A tool for tracing knowledge flow and knowledge growth in knowledge sharing environment.
Through a mirror darkly: How programmers understand legacy code.
Some Optimization Models for Manpower Planning.
A typology of systems paradoxes.
Enterprise transformation and manufacturing in a global enterprise.
Aging: Adding complexity, requiring skills.
Engineering healthcare as a service system.
The Critical Role of Information and Information Technology in Future Accelerated Radical Innovation.
"Need to Know" - Organizational Knowledge and Management Perspective.
Transforming Organizations.
Reducing the Time-to-Market Interval.
Seven Challenges.
Incorporating Heterogeneity in Command Center Interactions.
The analysis of service provider-user coordination for resource allocation in cloud computing.
TECHNOLOGY INVESTMENT ADVISOR: An Options-Based Approach to Technology Strategy.
Academic health centers.
Evidence-based medicine.
Systems Engineering and Management of Enterprise Information Systems: Ecological, Architectural, and Foundation Program Issues.
Government, health and system transformation.
Introduction and overview.
Sustainable Development: Issues in Information, Knowledge, and Systems Management.
Impacts of Next-Generation Concepts of Military Operations on Human Effectiveness.
Robust global supply network design.
Organizational simulation in support of global manufacturing enterprises.
How to watch the right butterfly: Some guidelines for the design of emergency response organizations.
Understanding change in complex socio-technical systems.
Business, Implementation and Management Issues of "Many to Many" Collaborative Environments.
Engineering responses to pandemics.
A Year in the Life of the Irish Honeynet: Attacked, Probed and Bruised but Still Fighting.
Moving Up in the Rankings.
Thriving on Change through Process Support: The Evolution of the ProcessEdge™ Enterprise Suite and TeamEdge™.
An organizational assessment process in support of enterprise transformation.
Connectivity, Creativity, and Chaos.
Attack profiles to derive data observations, features, and characteristics of cyber attacks.
Enterprise modeling and enterprise transformation.
A System of Systems Focused Enterprise Architecture Framework and an Associated Architecture Development Process.
Introducing a Business Information System into an Engineering Company.
Foreign market entry and expansion - Directions for strategic organizational growth based on a global system perspective.
The Ubiquity of System Science - An Interview with Tibor Vámos.
Good fences make good neighbors\m{1}.
An exploratory study of the relations between the U.S. manufacturers and their local distributors in developing markets.
Work, workflow and information systems.
Business mobility: A changing ecosystem.
Method engineering in practice: A case of applying the Zachman framework in the context of small enterprise architecture oriented projects.
Electronic health records.
Advanced Methods for Inconsistent Knowledge Management, by Nguyen Ngoc Thanh.
A System Architecture for Computer Intrusion Detection.
Introduction.
Pricing for IP Networks and Services.
Company Transformation: A Case Study of Lockheed Martin Aeronautics Company.
A multi-criteria framework for assessing scholarship based on Boyer's scholarship model.
Design for Usability: Process, Skills, and Tools.
Knowledge management and knowledge sharing: A review.
Reinventing Project Management: The Diamond Approach to Successful Growth and Innovation, by Aaron Shenhar and Dov Dvir.
Transforming the U.S. Air Force - An Interview with John Gilligan.
Would-Be Business Worlds - An Interview with John L. Casti.
Managing Complexity.
Demonstrating supply chain parameter optimization through beer game simulation.
Real Time Enterprises: A Continuous Migration Approach.
A fuzzy-enhanced multicriteria decision analysis model for evaluating university Academics' research output.
An E-Mail-Based Information Sharing System for Intra-Corporate Coordination.
Global supply network health: Analysis and visualization.
Design of multi-disciplinary publications in both traditional and in online forms.
Managing New Product Development Processes the Right Way.
Enterprise mobility and support outsourcing: A research model and initial findings.
Building Global Excellence in Engineering Education.
Reference models and data repositories.
Betting on Technology Leadership: The Genesis of Motorola Labs - An Interview with Dennis Roberson.
African manufacturing firms' need for innovation to achieve competitiveness.
Fostering Innovation in Conceptual Product Design through Ideation.
QoS protocols for end-to-end delay guarantee of instantaneous jobs on computer networks.
Supporting strategic enterprise processes: An analysis of various architectural frameworks.
A comparative anatomy of mobile enterprise applications: Towards a framework of software reuse.
Before You Invest: An Illustrated Framework to Compare Conceptual Designs for an Enterprise Information System.
On the Systems Engineering and Management of Systems of Systems and Federations of Systems.
US health care costs: The crushing burden.
Prospects for change.
Editorial Scope.
Health economics.
Extending the Friedman-Sage systems engineering case study framework forenterprise architecture case study research.
Effects of geographic and demographic dispersion on the performance of systems engineering teams.
Patient safety.
An Email-Based Information Sharing System for Online Communities.
System and Software Requirements Validation through Inspections: Constructive Reading and Mining Requirements from Natural Language Requirements Documents.
Systems engineering and management case study design for enterprise resource planning.
The causes for no causation: A computational perspective.
Knowledge Networking in Supply Chains: A Case Study in the Wood/Furniture Sector.
Business process innovation based on stakeholder perceptions.
Enterprise mobility: Researching a new paradigm.
Explanation-based learning to recognize network malfunctions.
U.S., Japan and EU auto industries' closed loop supply chains: A system dynamics study.
Risk response allocation model: A linear approach using perceived and technical risk.
Transforming healthcare through patient empowerment.
Advances in statistical analytical strategies for causal inferences in the social and behavioural sciences.
Information, knowledge and systems management approaches for a new global reserve currency.
An Integrative Decision Space Model for Simulation of Cultural Differences in Human Decision-Making.
Development of a mission statement for information and knowledge architectures for systems management of a global reserve currency.
AHP-based system for strategic evaluation of financial information.
Enterprises as systems: Context, boundaries, and practical implications.
Strategic Sourcing and Federal Government Transformation.
Batch scheduled admission control for computer and network systems.
Functional Analysis: Deriving Systems Knowledge from Bibliographic Information Resources.
A systems approach in examining optimization opportunities and dynamics of the global steel industry.
Interdisciplinary research findings and conclusions.
Exploring enterprise mobility: Lessons from the field.
Collaboration analysis: Joint resolution of problems in global supply networks.
An Assertion-Based Information-Probe System: Document-Skeleton and Glossary-Skeleton Approach.
Enterprise transformation research approach and strategy.
System of systems integration and test.
Exploring the impact of management of chronic illnesses through prevention on the U.S. healthcare delivery system - A closed loop system's modeling study.
Views on human-machine-systems science and engineering.
System impact characteristics of cyber services, security mechanisms, and attacks with implications in cyber system survivability.
Business @ the Speed of Thought, by W. Gates.
Development of a Lean Enterprise Transformation Maturity Model.
Critical Success Factors in Engineering Education: Some Observations and Examples.
Making complexity work in practice.
Palliative and end of life care.
Handbook of Health Delivery Systems by Y. Yih.
Introduction to Engineering Healthcare.
Enterprise architecture and the ways of wickedness.
A socio-technical perspective of mobile work.
A Systems Management Approach for Improvement of Organizational Performance Measurement Systems.
Engineering information technology for actionable information and better health.
Application of a process methodology and a strategic decision model for business process outsourcing.
Understanding & Supporting Decision Making - An Interview with Gary Klein.
Biotechnology & Cancer Control - An Interview with John R. Seffrin and Harmon Eyre.
Pay for value.
Inventory logistics cost analysis model for the proposed EU intermodal loading unit - A business case.
Book Reviews.
When explanations "cause" error: A look at representations and compressions.
Forword.
A Suggestion for Improving the Efficiency of Engineering Education.
A Capability Maturity Model for Knowledge-Based Decisionmaking.
Seeking care as a system.
A framework for interoperability assessments in Systems of Systems and Families of Systems.
A systems approach to a research university's R&D management strategy.
Management of systemic risks and cascade failures in a networked society.
Decision Advisor
Book Review.
A Hierarchical, Distributed Architecture of Command and Control.
Workflow management for enterprise transformation.
Knowledge management in a collaborative business framework.
Integrated health systems.
Exogenous risk analysis in global supplier networks: Conceptualization and field research findings.
Insights from enterprise assessment: How to analyze LESAT results for enterprise transformation.
Understanding Command and Control Teams Operating in Complex Environments.
Analysis and modeling of service impacts on system activities, resource workloads and service performance on computer and network systems.
Visualizing technology mining results on life cycle axes: A study of server virtualization.
Causal inference and heterogeneity bias in social science.
A Detailed Study of the Attachment Strategies of New Autonomous Systems in the AS Connectivity Graph.
Assortativity in Generalized Preferential Attachment Models.
Digraph Laplacian and the Degree of Asymmetry.
Random Intersection Graph Process.
A Stochastic Model of Active Cyber Defense Dynamics.
Moment-Based Estimation of Stochastic Kronecker Graph Parameters.
Subhypergraphs in non-uniform random hypergraphs.
Open Letter to the Internet Mathematics Community.
LiveRank: How to Refresh Old Datasets.
Toward Optimal Community Detection: From Trees to General Weighted Networks.
Dirichlet PageRank and Ranking Algorithms Based on Trust and Distrust.
Nonuniform Distribution of Nodes in the Spatial Preferential Attachment Model.
A Phase Transition for the Diameter of the Configuration Model.
Lower Bounds and Algorithms for Dominating Sets in Web Graphs.
Infinite Limits and Adjacency Properties of a Generalized Copying Model.
Leader Election in Sparse Dynamic Networks with Churn.
Distributing Antidote Using PageRank Vectors.
On Approximate Nash Equilibria in Network Design.
Random Deletion in a Scale-Free Random Graph Process.
Exploiting The Structure of Bipartite Graphs for Algebraic and Spectral Graph Theory Applications.
A Geometric Preferential Attachment Model of Networks II.
Nongrowing Preferential Attachment Random Graphs.
Deterministic Decentralized Search in Random Graphs.
A Two-Stage Algorithm for Computing PageRank and Multistage Generalizations.
Survey: Deeper Inside PageRank.
Some Typical Properties of the Spatial Preferred Attachment Model.
Link Evolution: Analysis and Algorithms.
Hypergraph Coloring Games and Voter Models.
The Classification Power of Web Features.
Dynamic Models for File Sizes and Double Pareto Distributions.
Criteria for Cluster-Based Personalized Search.
Inverted Index Support for Numeric Search.
On the Approximability of Reachability-Preserving Network Orientations.
Finding and Visualizing Graph Clusters Using PageRank Optimization.
Finding Strongly Knit Clusters in Social Networks.
The Spectral Gap of a Random Subgraph of a Graph.
On Accelerating the PageRank Computation.
Degree-Degree Dependencies in Directed Networks with Heavy-Tailed Degrees.
Multi-Player Diffusion Games on Graph Classes.
Paradoxical Effects in PageRank Incremental Computations.
A Local Clustering Algorithm for Connection Graphs.
An Introduction to Temporal Graphs: An Algorithmic Perspective.
The Analysis of Kademlia for Random IDs.
Symmetry Analysis of Reversible Markov Chains.
A Sequential Importance Sampling Algorithm for Generating Random Graphs with Prescribed Degrees.
Special Issue on Wireless Networks.
On Strong Equilibria and Improvement Dynamics in Network Creation Games.
Inequality and Network Formation Games.
Manipulation-Resistant Reputations Using Hitting Time.
Estimating latent feature-feature interactions in large feature-rich graphs.
Mean Commute Time for Random Walks on Hierarchical Scale-Free Networks.
Tree Nash Equilibria in the Network Creation Game.
An Efficient Vertex Addition Method for Broadcast Networks.
Approximating the Number of Network Motifs.
Using PageRank to Characterize Web Structure.
Time-Aware Authority Ranking.
Preferential attachment combined with random number of choices.
The Spectra of Random Graphs with Given Expected Degrees.
Fast and Efficient Restricted Delaunay Triangulation in Random Geometric Graphs.
Coupling Scale-Free and Classical Random Graphs.
A General Setting for the Parametric Google Matrix.
Graph Clustering and Minimum Cut Trees.
KeyPathwayMiner: Detecting Case-Specific Biological Pathways Using Expression Data.
The Spread of Cooperative Strategies on Grids with Random Asynchronous Updating.
Fast PageRank Computation via a Sparse Linear System.
A Coupled Model for the Indegree and Outdegree Analysis of the Web.
Extension and Robustness of Transitivity Clustering for Protein-Protein Interaction Network Analysis.
Monotone Graph Limits and Quasimonotone Graphs.
High-Order Random Walks and Generalized Laplacians on Hypergraphs.
Finding (Short) Paths in Social Networks.
Firefighting as a Strategic Game.
Concentration and Stability of Community-Detecting Functions on Random Networks.
A Faster Algorithm to Update Betweenness Centrality After Node Alteration.
Expansion and Lack Thereof in Randomly Perturbed Graphs.
Estimating Entropy and Entropy Norm on Data Streams.
Ranking and Sparsifying a Connection Graph.
Incentive-Compatible Interdomain Routing with Linear Utilities.
Special Issue on Algorithms and Models for the Web-graph.
Mixing Time of Random Walk on Poisson Geometry Small World.
Towards a Theory of Scale-Free Graphs: Definition, Properties, and Implications.
Quick Detection of Nodes with Large Degrees.
An Identification Problem for Multiterminal Networks: Solving for the Traffic Matrix from Input-Output Measurements.
An Extended Stochastic Model for Quantitative Security Analysis of Networked Systems.
A Spatial Web Graph Model with Local Influence Regions.
Introduction to the Special Issue on Biological Networks.
Community Structures in Classical Network Models.
Protean Graphs.
Models of Online Social Networks.
A Stochastic Model for the Link Analysis of the Web.
Using PageRank to Locally Partition a Graph.
Preferential Attachment Random Graphs with General Weight Function.
Approximate Mechanisms for the Graphical TSP and Other Graph-Traversal Problems.
The Structure of Geographical Threshold Graphs.
PageRank of Scale-Free Growing Networks.
Geometric Protean Graphs.
Fast Low-Cost Estimation of Network Properties Using Random Walks.
Impact of Time-Correlated Arrivals on the Performance of Backpressure-Based Stochastic Network Control.
Special Issue on Algorithms and Models for the Web-Graph.
Permuting Web and Social Graphs.
Cost-Balancing Tolls for Atomic Network Congestion Games.
Strategic Coloring of a Graph.
On Clustering on Graphs with Multiple Edge Types.
Caching with Expiration Times for Internet Applications.
Secrecy Coverage.
The Power of 1 + α for Memory-Efficient Bloom Filters.
Efficient Triangle Counting in Large Graphs via Degree-Based Vertex Partitioning.
Editorial: The Future of Power Law Research.
JumpNet: Improving Connectivity and Robustness in Unstructured P2P Networks by Randomness.
Stackelberg Strategies for Network Design Games.
The Structure of PEC Networks.
Fast Matrix Computations for Pairwise and Columnwise Commute Times and Katz Scores.
Graphs with Asymptotically Invariant Degree Sequences under Restriction.
Local Computation of PageRank Contributions.
Infinite Limits of Copying Models of the Web Graph.
Communities, Random Walks, and Social Sybil Defense.
Tree decompositions and social graphs.
Bookmark-Coloring Approach to Personalized PageRank Computing.
A Fast Algorithm to Find All High-Degree Vertices in Graphs with a Power-Law Degree Sequence.
In-Degree and PageRank: Why Do They Follow Similar Power Laws?
Fast Sequential Creation of Random Realizations of Degree Sequences.
An Occupancy Problem Arising in Power Law Fitting.
Network Topology Vulnerability/Cost Trade-Off: Model, Application, and Computational Complexity.
Smaller Explicit Superconcentrators.
A Singular Perturbation Approach for Choosing the PageRank Damping Factor.
Axioms for Centrality.
Introduction to the Special Issue on Algorithms and Models for the Web Graph.
Atropos: A PSPACE-Complete Sperner Triangle Game.
Weak Balance in Random Signed Graphs.
Why Do Simple Algorithms for Triangle Enumeration Work in the Real World?
On the Peak-to-Average Power Ratio Reduction Problem for Orthogonal Transmission Schemes.
Multicommodity Allocation for Dynamic Demands Using PageRank Vectors.
Special Issue on Algorithms and Models for the Web-Graph.
Bistability through Triadic Closure.
The Influence of Search Engines on Preferential Attachment.
Traffic Congestion in Expanders and (
Construction of Directed Assortative Configuration Graphs.
Guessing More Secrets via List Decoding.
An Approximate Truthful Mechanism for Combinatorial Auctions with Single Parameter Agents.
Social Influence and Evolution of Market Share.
Speeding Up Algorithms on Compressed Web Graphs.
Using the Power of Two Choices to Improve Bloom Filters.
Finding Safe Strategies for Competitive Diffusion on Trees.
Fast Algorithms for the Maximum Clique Problem on Massive Graphs with Applications to Overlapping Community Detection.
Letter from Microsoft Live Labs and A K Peters.
Admission Control to Minimize Rejections.
Who Should Pay for Forwarding Packets?
Multiscale Matrix Sampling and Sublinear-Time PageRank Computation.
Dynamics of Profit-Sharing Games.
Metastability for the contact process on the preferential attachment graph.
On Local Estimations of PageRank: A Mean Field Approach.
Core Stability of Vertex Cover Games.
Multiplicative Attribute Graph Model of Real-World Networks.
On Locality in a Geometric Random Tree Model.
Estimating Sizes of Social Networks via Biased Sampling.
Approximations of the Generalized Inverse of the Graph Laplacian Matrix.
A Brief History of Generative Models for Power Law and Lognormal Distributions.
Threshold Graph Limits and Random Threshold Graphs.
Equilibria and Efficiency Loss in Games on Networks.
On the Hyperbolicity of Small-World and Treelike Random Graphs.
The Price of Malice: A Game-Theoretic Framework for Malicious Behavior in Distributed Systems.
Generic Damping Functions for Propagating Importance in Link-Based Ranking.
Infinite Locally Random Graphs.
Discovery of Nodal Attributes through a Rank-Based Model of Network Structure.
Euclidean versus Hyperbolic Congestion in Idealized versus Experimental Networks.
Voter Model on Signed Social Networks.
Sublinear Column-wise Actions of the Matrix Exponential on Social Networks.
Attack Resistance of Power-Law Random Graphs in the Finite-Mean, Infinite-Variance Region.
Googling the Brain: Discovering Hierarchical and Asymmetric Network Structures, with Applications in Neuroscience.
Exchangeable Random Networks.
Coupling Online and Offline Analyses for Random Power Law Graphs.
Efficient computation of the Weighted Clustering Coefficient.
Community Structure in Large Networks: Natural Cluster Sizes and the Absence of Large Well-Defined Clusters.
Algorithmic Challenges in Web Search Engines.
Optimal Stochastic Routing in Low Duty-Cycled Wireless Sensor Networks.
Special Issue on Algorithms and Models for the Web Graph.
A Geometric Preferential Attachment Model of Networks.
Survey: Network Applications of Bloom Filters: A Survey.
Some Properties of Random Apollonian Networks.
Lack of Hyperbolicity in Asymptotic Erdös-Renyi Sparse Random Graphs.
Growing Protean Graphs.
Percolation in General Graphs.
Guessing Secrets with Inner Product Questions.
Toward Quantifying Vertex Similarity in Networks.
Stability and Similarity of Link Analysis Ranking Algorithms.
The Stable Roommates Problem with Globally Ranked Pairs.
Cyber Epidemic Models with Dependences.
Using Biological Networks in Protein Function Prediction and Gene Expression Analysis.
Ranking Websites: A Probabilistic View.
Towards Scaling Fully Personalized PageRank: Algorithms, Lower Bounds, and Experiments.
Capacity Scaling Laws for Underwater Networks.
Detecting a Network Failure.
Degree-Degree Dependencies in Random Graphs with Heavy-Tailed Degrees.
Degree Distribution and Number of Edges between Nodes of Given Degrees in the Buckley-Osthus Model of a Random Web Graph.
A State Action Frequency Approach to Throughput Maximization over Uncertain Wireless Channels.
Constant Price of Anarchy in Network-Creation Games via Public-Service Advertising.
Pursuit-Evasion in Models of Complex Networks.
How to Burn a Graph.
Complexity of Pure Nash Equilibria in Player-Specific Network Congestion Games.
Arbitrarily regularizable graphs.
Local Clustering Coefficient in Generalized Preferential Attachment Models.
Approximating Personalized PageRank with Minimal Use of Web Graph Data.
Special Issue on Algorithms and Models for the Web Graph.
Typical distances in a geometric model for complex networks.
Codes for the World Wide Web.
A Dynamical System for PageRank with Time-Dependent Teleportation.
Directed Random Dot Product Graphs.
Scaled Gromov Four-Point Condition for Network Graph Curvature Computation.
Local Partitioning for Directed Graphs Using PageRank.
Understanding Edge Connectivity in the Internet through Core Decomposition.
Balance in Random Signed Graphs.
Asymptotic Degree Distribution of a Duplication-Deletion Random Graph Model.
Special Issue on Searching and Mining the Web and Social Networks.
Learning to Rank in Vector Spaces and Social Networks.
Modeling the Small-World Phenomenon with Local Network Flow.
Degree-degree distribution in a power law random intersection graph with clustering.
Global Clustering Coefficient in Scale-Free Weighted and Unweighted Networks.
Crawling on Simple Models of Web Graphs.
Model Selection for Social Networks Using Graphlets.
Containing Viral Spread on Sparse Random Graphs: Bounds, Algorithms, and Experiments.
Average nearest neighbor degrees in scale-free networks.
The Degree Distribution and the Number of Edges Between Nodes of given Degrees in Directed Scale-Free Graphs.
Approximations of the Generalized Inverse of the Graph Laplacian Matrix.
On the Power of Planned Infections in Networks.
Robustness and Vulnerability of Scale-Free Random Graphs.
Birds of a feather or opposites attract - effects in network modelling.
A Multi-type Preferential Attachment Tree.
Cuts and Disjoint Paths in the Valley-Free Model.
Connectivity Transitions in Networks with Super-Linear Preferential Attachment.
Long Paths in Random Apollonian Networks.
Approximating Betweenness Centrality in Fully Dynamic Networks.
Random Alpha PageRank.
Clustering and the Hyperbolic Geometry of Complex Networks.
Spectral Properties of the Threshold Network Model.
Percolation on Sparse Random Graphs with Given Degree Sequence.
Extracting the Core Structure of Social Networks Using (α, β)-Communities.
The Distribution of Second Degrees in the Buckley-Osthus Random Graph Model.
A New Random Graph Model with Self-Optimizing Nodes: Connectivity and Diameter.
Real Number Labelings for Paths and Cycles.
High Degree Vertices and Eigenvalues in the Preferential Attachment Graph.
An Optimization Approach for Approximate Nash Equilibria.
Random Walks with Lookahead on Power Law Random Graphs.
Survey: A Survey on PageRank Computing.
Survey: Concentration Inequalities and Martingale Inequalities: A Survey.
NAViGaTOR: Large Scalable and Interactive Navigation and Analysis of Large Graphs.
A Local Graph Partitioning Algorithm Using Heat Kernel Pagerank.
A Theory of Network Security: Principles of Natural Selection and Combinatorics.
The Average Distance in a Random Graph with Given Expected Degrees.
Cluster Generation and Labeling for Web Snippets: A Fast, Accurate Hierarchical Solution.
Preferential placement for community structure formation.
A Unified Approach to Congestion Games and Two-Sided Markets.
Solving Local Linear Systems with Boundary Conditions Using Heat Kernel Pagerank.
Monitoring platform for the consumption of electricity in a home.
XA2C: a framework for manipulating XML data.
ReClose: web page summarization combining summary techniques.
Fast incremental indexing with effective and efficient searching in XML element retrieval.
An experimental system for measuring the credibility of news content in Twitter.
Towards a flexible framework to support a generalized extension of XACML for spatio-temporal RBAC model with reasoning ability.
On maintaining semantic networks: challenges, algorithms, use cases.
Achieving "One-Web" through customization and prioritization.
Learning to rank with click-through features in a reinforcement learning framework.
A logical foundation for nested semi-structured data and web forms.
Learning domain taxonomies: the TaxoLine approach.
A Mediation Layer for Heterogeneous XML Schemas.
A hybrid model for exploring the antecedents of cloud ERP continuance.
Guest editorial.
Providing internet connectivity and mobility management for MANETs.
Mubser: a bilingual Braille to text translation with an Arabic interface.
Behavior analysis methods for Twitter users based on transitions in posting activities.
A place and role of an ontology in using a base of experience in designing the software intensive systems.
XML Schema Design Approach.
Community-based replica management in distributed systems.
OntoGenesis: an architecture for automatic semantic enhancement of data services.
RDF packages: a scheme for efficient reasoning and querying over large-scale RDF data.
Raising resilience of web service dependent repository systems.
Using Wikipedia for Extracting Hierarchy and Building Geo-Ontology.
New images of city through the social network.
Exploring web neighbours in exploratory search.
Controlling privacy disclosure of third party applications in online social networks.
A centralized platform of open government data as support to applications in the smart cities context.
Botnets: threats and responses.
Modeling views in the layered view model for XML using UML.
A survey on information re-finding techniques.
Evaluating credibility of interest reflection on Twitter.
A hybrid solution of ontology-based query expansion.
Clustering web documents using co-citation, coupling, incoming, and outgoing hyperlinks: a comparative performance analysis of algorithms.
Access control and privacy in web-based social networks.
Towards an approach of formal verification of mediation protocol based on web services of MDE type.
Efficient data representation for XML in peer-based systems.
Algebra-based XQuery cardinality estimation.
NoSQL databases: a step to database scalability in web environment.
SDPedia: from DBpedia to domain-micropedia.
A framework for intelligent Twitter data analysis with non-negative matrix factorization.
Delivering a Fully Interactive Mobile TV.
Effective keyword search on graph data using limited root redundancy of answer trees.
Path-based keyword search over XML streams.
Automatic recommendation of prognosis measures for mechanical components based on massive text mining.
A survey on self-organized semantic storage.
ICT-FLAG: a web-based e-assessment platform featuring learning analytics and gamification.
Updating multidimensional XML documents.
Exploring stickiness intention of B2C online shopping malls: A perspective from information quality.
An innovative web-based approach for study skills development in higher education.
Automation of post-exploitation.
H-SPOOL: A SPARQL-based ETL framework for OLAP over linked data with dimension hierarchy extraction.
RSS feeds behavior analysis, structure and vocabulary.
DTD schema: a simple but powerful XML schema language.
A new term-weighting scheme for naïve Bayes text categorization.
Stragetic Modelling of Web Information Systems.
S2ProT: rank allocation by superpositioned propagation of topic relevance.
Efficient XML tree pattern query evaluation using a novel one-phase holistic twig join scheme.
From e-Gov Web SPL to e-Gov Mobile SPL.
Techniques on developing context-aware web services.
Web browser for children using bubble metaphor.
COTS-based software product line development.
A survey on security visualization techniques for web information systems.
Extension and evaluation of JXTA protocols for supporting reliable P2P distributed computing.
Guest editorial.
Design and evaluation of a movie recommendation system showing a review for evoking interested.
Sibling-First Data Organization for Parse-Free XML Data Processing.
Automatic violent content web filtering approach based on the KDD process.
Accomm: adaptive system for supply network operational planning.
Translation rules of SysML state machine diagrams into CSP# toward formal model checking.
A framework analysis for managing feedback of visitors of a web site.
Energy efficient and latency optimized media resource allocation.
Security conscious AI-planning-based composition of semantic web services.
Web-based system for Japanese local political documents.
Feature Engineered Relation Extraction - Medical Documents Setting.
A QoS-aware service composition approach based on semantic annotations and integer programming.
Integrating the importance levels of friends into trust-based ant-colony recommender systems.
Evaluation of an IoT-based e-learning testbed: Performance of OLSR protocol in a NLoS environment and mean-shift clustering approach considering electroencephalogram data.
Schema-level access control policies for XML documents.
RUP extension for the development of secure systems.
World's first web census.
Security improvement in embedded systems via an efficient hardware bound checking architecture.
Generic framework for enriching services: a multiagent approach.
A survey on non-functional concerns in web services.
Augmented reality-based approach for interactivity in MOOCs.
Personalized Websites for Mobile Devices using Dynamic Cascading Style Sheets.
SensorWebIDS: a web mining intrusion detection system.
Efficiently answering personalized queries on XML data.
Twitter user tagging method based on burst time series.
XML data partitioning schemes for parallel holistic twig joins.
Web spam detection using trust and distrust-based ant colony optimization learning.
Distributed mashups: a collaborative approach to data integration.
A Lattice-Based Framework for Interactively and Incrementally Mining Web Traversal Patterns.
A new approach to web users clustering and validation: a divergence-based scheme.
Event detection from Twitter - a survey.
Development of mobile applications from existing Web-based enterprise systems.
WSMO/X in the context of business processes: improvement recommendations.
Load distribution by using Web Workers for a real-time web application.
Enhanced prediction of vulnerable Web components using Stochastic Gradient Boosting Trees.
A Novel Approach for Ontology Distribution in Ubiquitous Environments.
MATVIZ: a semantic query and visualization approach for metallic materials data.
Personal Web Library: organizing and visualizing Web browsing history.
An adaptive framework for QoS-aware service selection optimization.
Fast and efficient computation of reachability queries over linked XML documents' graphs.
Kamachiy - Mayistru: adaptive module to support teaching to people with learning difficulties.
Hierarchical model for web multimedia documents retrieval and periodical updates.
Element classification-based transformation of XML queries.
Identifying and determining SPARQL endpoint characteristics.
Implementation of a JXTA-based P2P e-learning system and its performance evaluation.
A new user interface for a text proofreading web portal in a digitization and crowdsourcing context.
Ontology mediated XML data translation.
A strategy for extracting information from semi-structured web pages.
Web accessibility in information systems.
Mining and visualising information from RSS feeds: a case study.
Facet-value extraction scheme from textual contents in XML data.
Querying and restructuring XML data by graphical query language.
Deferred repair of inconsistencies resulting from retroactive updates of temporal XML currency data.
Searching web documents using a summarization approach.
A case study of development of a mobile application from an existing web information system.
Efficient evaluation of relevance feedback algorithms for XML content-based retrieval systems.
Detecting and presenting welcome-news for tourists from user reviews.
Ontology-based activity recognition in intelligent pervasive environments.
Two phase estimation method for multi-classifying real life tweets.
Ontology Based Query Expansion Framework for Use in Medical Information Systems.
Graph indexing and querying: a review.
A hidden Markov model-based approach for extracting information from web news.
Implicit communication robots based on automatic scenario generation using web intelligence.
Parallel holistic twig joins on a multi-core system.
Content adaptation for students with learning difficulties: design and case study.
A structural, content-similarity measure for detecting spam documents on the web.
Web services on embedded devices.
Identifying commonalities in web content management system engineering.
Spatial data managements in indoor environments: Current trends, limitations and future challenges.
Predicting change impact in Web service ecosystems.
Automatic categorization of Web service elements.
Opinion leaders' prediction for monitoring the product reputation.
Your social network profile reveals you.
Pushing similarity joins down to the storage layer in XML databases.
Synthesizing correlated RSS news articles based on a fuzzy equivalence relation.
A business-driven framework for automatic information extraction in professional media production.
A practical guide for understanding online business models.
Web-based GIS technologies for monitoring and analysis of spatio-temporal processes.
Motivating service re-use with a web service ontology learning.
A recursive visual query language for XML data.
Designing Websites with EXtensible Web (xWeb) Methodology.
Systematic Development of Physical Hypermedia Applications.
Semantic approach to travel information search and itinerary recommendation.
An approach to quantify integration quality using feedback on mapping results.
A showcase of semantic time series processing.
Formal and semi-formal verification of a web voting system.
Opinion-driven communities' detection.
Open Taiwan Government data recommendation platform using DBpedia and Semantic Web based on cloud computing.
Enhancing web accessibility by implementing context aware proxy.
Test selection criteria for real-time systems modeled as timed input-output automata.
Twitter user growth analysis based on diversities in posting activities.
Maintaining web application: an ontology-based reverse engineering approach.
A lexicon based approach for classifying Arabic multi-labeled text.
Relevance status value model of Index Islamicus on Islamic History and Civilizations.
A taxonomy for sentiment analysis field.
Aspects of Service-Oriented Component Procurement in Web-Based Information Systems.
A query language for selecting, harmonizing, and aggregating heterogeneous XML data.
Effects of different types of feedback of a mobile-assisted learning application and motivation towards mathematics learning on students' mathematics performance.
A method to reduce waiting time on node relay-based webcast for selective contents.
A formal description framework and a matchmaking technique for web service composition.
A survey on context-aware web service systems.
Managing failures in web services atomic commitment protocols.
Land web application projects in the territory of the Sardinia region.
The influence of information technology strategy and management support to the internal business process, competitive advantage, financial and non-financial performance of the company.
"Crowd logistics": the contribution of social crowds in logistics activities.
DaVinci - A model-driven web engineering framework.
Using the structure of B+-trees for enhancing logging mechanisms of databases.
AdaptRDF: adaptive storage management for RDF databases.
A method engineering perspective for service-oriented system engineering.
Using web search logs to identify query classification terms.
A semantic-syntax model for XML query construction.
Handheld Computing and Programming for Mobile Commerce.
Investigating the factors influencing continuance usage intention of Learning management systems by university instructors: The Blackboard system case.
An extensive study of authorship authentication of Arabic articles.
New centrality measure for nodes based on user social status and behavior on Facebook.
On proposing and evaluating a NoSQL document database logical approach.
Using Advanced Transaction Meta-Models for Creating Transaction-Aware Web Service Environments.
Calculation of account reachability risk for users having multiple SNS accounts from user's profile and regional information.
Web ontology data matching for integration: method and framework.
A model for web-based course registration systems.
A method for detecting local events using the spatiotemporal locality of microblog posts.
Effective keyword query processing with an extended answer structure in large graph databases.
A semi-automatic approach for bridging DSMLs with UML.
Design of interactive conjoint analysis Web-based system.
Finding target and constraint concepts for XML query construction.
Automatic linguistic knowledge acquisition for the web.
Responsive HTML generation using SuperSQL.
Answering queries over incomplete data stream histories.
Protecting web applications from DDoS attacks by an active distributed defense system.
Heuristic semantic walk for concept chaining in collaborative networks.
MovRec: a personalized movie recommendation system for children based on online movie features.
Network traffic reduction mechanism for collaborative Web activities.
Implementation and evaluation of an ambient intelligence testbed: Improvement of human sleeping conditions by a fuzzy-based system.
Convergence of collaborative web approaches and interactive TV program formats.
Product finding on the semantic web: A search agent supporting products with limited availability.
Monitoring the "health" status of open source web-engineering projects.
Social trust: impacts on social influential diffusion.
Dialogue-based modeling of rich internet applications: the Rich-IDM approach.
On Evaluating an Approach for Balancing the Trade-off on XML Schema Design.
Extracting content holes by comparing community-type content with Wikipedia.
Scientometric assessment of Saudi publication productivity in computer science in the period of 1978-2012.
CASONTO: An efficient and scalable Arabic semantic search engine based on a domain specific ontology and question answering.
Developing Applications for Internet Telephony: A Case Study on the Use of Web Services for Conferencing in SIP Networks.
How do rumors spread during a crisis?: Analysis of rumor expansion and disaffirmation on Twitter after 3.11 in Japan.
On using partial orders for web application design.
RunayaySoft.
Client-server architecture for pre and post-processing of real problems involving two-dimensional generalized coordinates.
An XML document generator for semantic query optimization experimentation.
Set of tuples expansion by example with reliability.
Ontology assessment based on linked data principles.
Enforcing data consistency in data integration systems by XQuery trigger service.
Effective keyword query structuring using NER for XML retrieval.
A Web Usage Lattice Based Mining Approach for Intelligent Web Personalization.
Arabic script language identification using letter frequency neural networks.
An ontology update mechanism in IaaS service discovery system.
Discovery of Concept Entities from Web Sites using Web Unit Mining.
Formalization of business workflow with typed attributed graph.
An efficient algorithm for tree pattern query minimization under broad integrity constraints.
Modelling a web site quality-based recommendation system.
The concept of web event and a practical model-driven approach to web information system development.
A survey on model versioning approaches.
Using Visual Content-based Analysis with Textual and Structural Analysis for Improving Web Filtering.
Formal analysis and verification support for reactive rule-based Web agents.
A First Step towards Understanding Saudi Political Activities on Twitter.
A survey on cloud-based sustainability governance systems.
Modeling e-learning content.
An XSketch-based spelling suggestion approach for XML keyword search.
The Effect of a Website Directory When Employed in Browsing the Results of a Search Engine.
UWIRS-REC: integrating web information retrieval with recommendation services.
Pipelined data-flow delegated orchestration for data-intensive eScience workflows.
Measuring climate change on Twitter using Google's algorithm: perception and events.
Algorithms for structure-based grouping in XML-OLAP.
Sentiment extraction and classification for the analysis of users' interest in tweets.
Towards the Identification of Keywords in the Web Site Text Content: A Methodological Approach.
A fill-in-blank problem workbook for Java programming learning assistant system.
Tukuchiy: a dynamic user interface generator to improve usability.
Faceted Navigation Framework for XML Data.
Efficient XML data and query integration in the wireless sensor network engineering process.
Result-reconstruction method to return useful XML elements.
Similarity search for office XML documents based on style and structure data.
GeTFIRST: ontology-based keyword search towards semantic disambiguation.
A semantic integration approach to publish and retrieve ecological data.
Guidelines and deployment of accessibility-aware framework approach.
Broadcasting commercial advertising using bluetooth technology.
A comparative study of web resource mining algorithms for one-stop learning.
Visualization of web form submissions for security analysis.
MAGGIS: A Mobile-Agent and GML Based Distributed Geographic Information System.
XPath fragments on XML in columns.
ISML-MDE: A practical experience of implementing a model driven environment in a software development organization.
Visualization of XML Conceptual Schema Recovered from XML Schema Definition.
SoaM: A Web-powered Architecture for Designing and Deploying Pervasive Semantic Devices.
Preserving Conceptual Constraints During XML Updates.
A QoS-aware approach for runtime discovery, selection and composition of semantic web services.
Improving recommender systems' performance on cold-start users and controversial items by a new similarity model.
Semantic relatedness measurement based on Wikipedia link co-occurrence analysis.
Tip information from social media based on topic detection.
Analyzing street crimes in Kobe city using PRISM.
Determined: a system with novel techniques for XML query optimization and evaluation.
Web services and multimedia in m-business applications: Opportunities and concerns.
Latent Dirichlet allocation-based temporal summarization.
Patterns and transitions of query reformulation during web searching.
The Co-Design Approach to Web Information Systems Development.
Web-based Structured Hypermedia Algorithm Explanation system.
Architectural approach for handling semi-structured data in a user-centred working environment.
Prophetic blogger identification based on buzzword prediction ability.
The role of developers' social relationships in improving service selection.
An evaluation of uplift mapping languages.
A survey on web modeling approaches for ubiquitous web applications.
Semantic interoperability in electronic auctions.
M3PS: A JXTA-based Multi-platform P2P System and its Web Application Tools.
Web crawlers compared.
PLEM: a Web 2.0 driven Long Tail aggregator and filter for e-learning.
Review of short-text classification.
Towards an approach to sustain web services high-availability using communities of web services.
The Modelery: a model-based software development repository.
Business Collaboration Models and their Business Context-dependent Web Choreography in BPSS.
An efficient mapping schema for storing and accessing XML data in relational databases.
Web-Based Diet Information System with Case-Based Reasoning Capabilities.
Service composition in the multi cloud environment.
A scheduling algorithm for grid workflow using bottleneck detection and load balancing.
A quality-controlled logic-based clustering approach for web service composition and verification.
Semantic composition of optimal process service plans in manufacturing with ODERU.
Website traffic measurement and rankings: competitive intelligence tools examination.
The FLERSA tool: adding semantics to a web content management system.
Towards flexible and lightweight integration of web applications by end-user programming.
Twitter data collecting tool with rule-based filtering and analysis module.
A comparison framework for service-oriented software engineering approaches: Issues and solutions.
Preserving privacy on the searchable internet.
Identification of substructures in complex networks using formal concept analysis.
Dynamic SAX parameter estimation for time series.
Roles of interactivity and usage experience in e-learning acceptance: a longitudinal study.
Improving entity linking with ontology alignment for semantic microservices composition.
Constrained regular expressions for answering RDF-path queries modulo RDFS.
Minimal implications base for social network analysis.
Adaptive ontology re-use: finding and re-using sub-ontologies.
A security framework for agent-based systems.
Analysis of tweets to find the basis of popularity based on events semantic similarity.
Topic-based web site summarization.
Various approaches to text representation for named entity disambiguation.
Optimal Dynamic Auctions for Revenue Management.
Probabilistic Error Bounds for Simulation Quantile Estimators.
Firm Expansion, Size Spillovers, and Market Dominance in Retail Chain Dynamics.
Failure and Rescue in an Interbank Network.
Research Note - Price Discrimination After the Purchase: Rebates as State-Dependent Discounts.
Simultaneously Learning and Optimizing Using Controlled Variance Pricing.
Get with the Program: Software-Driven Innovation in Traditional Manufacturing.
Venture Capitalists and Cooperative Start-up Commercialization Strategy.
Deriving the Pricing Power of Product Features by Mining Consumer Reviews.
Information Flows in Capacitated Supply Chains with Fixed Ordering Costs.
Inventory Pooling Under Heavy-Tailed Demand.
Do Underwriters Compete in IPO Pricing?
Asset Pricing with Downside Liquidity Risks.
Contextual Deliberation and Preference Construction.
Productivity Effects of Organizational Change: Microeconometric Evidence.
An Empirical Model of Drug Detailing: Dynamic Competition and Policy Implications.
Optimal Mechanisms with Finite Agent Types.
Interdependence and Adaptability: Organizational Learning and the Long - Term Effect of Integration.
A Comment on "Price - Endings When Prices Signal Quality".
Arbitrage Involvement and Security Prices.
Systemic Risk: What Defaults Are Telling Us.
Optimal Contract to Induce Continued Effort.
Expectations as Reference Points: Field Evidence from Professional Soccer.
An Empirical Investigation on the Appointments of Supply Chain and Operations Management Executives.
Timing of Product Allocation: Using Probabilistic Selling to Enhance Inventory Management.
Management Insights.
Keynes Meets Markowitz: The Trade-Off Between Familiarity and Diversification.
Order Quantity and Timing Flexibility in Supply Chains: The Role of Demand Characteristics.
Are Analysts' Forecasts Informative to the General Public?
Incentive Alignment and Coordination of Project Supply Chains.
The Role of Pre-Entry Experience, Entry Timing, and Product Technology Strategies in Explaining Firm Survival.
Innovation and Strategic Divergence: An Empirical Study of the U.S. Pharmaceutical Industry from 1920 to 1960.
Trading as Gambling.
The Dynamic Impact of Product-Harm Crises on Brand Preference and Advertising Effectiveness: An Empirical Analysis of the Automobile Industry.
Experimental Evidence of Pooling Outcomes Under Information Asymmetry.
A Branch and Bound Algorithm for a Class of Biobjective Mixed Integer Programs.
Introduction to the Special Issue on Electronic Markets.
Modeling Security-Check Queues.
Into the Black Box: The Knowledge Transformation Cycle.
Buying from the Babbling Retailer? The Impact of Availability Information on Customer Behavior.
Trading Higher Software Piracy for Higher Profits: The Case of Phantom Piracy.
Replenishment Strategies for Distribution Systems Under Advance Demand Information.
Identifying Innovators for the Cross-Selling of New Products.
When Acquisition Spoils Retention: Direct Selling vs. Delegation Under CRM.
Pooling Problem: Alternate Formulations and Solution Methods.
Provisioning of Large-Scale Systems: The Interplay Between Network Effects and Strategic Behavior in the User Base.
Organizational Decision Making: An Information Aggregation View.
Signaling Quality via Queues.
Contract Structure for Joint Production: Risk and Ambiguity Under Compensatory Damages.
Voluntary Product Safety Certification.
The Foreign Investor Bias and Its Linguistic Origins.
The Effect of Digital Sharing Technologies on Music Markets: A Survival Analysis of Albums on Ranking Charts.
Bond Risk Premia and Gaussian Term Structure Models.
Management Insights.
Approximation Algorithms for Capacitated Perishable Inventory Systems with Positive Lead Times.
A Direct Test of Agency Theories of Debt: Evidence from Residential Mortgage-Backed Securities.
Primal-Dual Simulation Algorithm for Pricing Multidimensional American Options.
A Partially Observed Markov Decision Process for Dynamic Pricing.
Trading Time in a Congested Environment.
Management Insights.
Management Insights.
Governance Institutions and Adaptation Costs: Evidence from the Fall of the Berlin Wall.
Generating Volatility Forecasts from Value at Risk Estimates.
Fair Payments for Efficient Allocations in Public Sector Combinatorial Auctions.
Buying Beauty: On Prices and Returns in the Art Market.
A Polyhedral Approach to Simplified Crew Scheduling and Vehicle Scheduling Problems.
Product Differentiation, Store Differentiation, and Assortment Depth.
Constrained Assortment Optimization for the Nested Logit Model.
Aspiration-Level Adaptation in an American Financial Services Organization: A Field Study.
Economic Analysis of Simulation Selection Problems.
Revenue Ranking of Discriminatory and Uniform Auctions with an Unknown Number of Bidders.
Securing the Containerized Supply Chain: Analysis of Government Incentives for Private Investment.
The Stock Selection and Performance of Buy-Side Analysts.
The Digitization of Word of Mouth: Promise and Challenges of Online Feedback Mechanisms.
Attribute-Level Heterogeneity.
A Dynamic Lot-Sizing Model with Demand Time Windows.
Service Adoption and Pricing of Content Delivery Network (CDN) Services.
"Hello Jumbo!" The Spatio-Temporal Rollout and Traffic to a New Grocery Chain After Acquisition.
Consumer Social Responsibility.
Inventory Management for an Assembly System Subject to Supply Disruptions.
Price Discontinuities in an Online Market for Used Cars.
Corporate Philanthropy and Productivity: Evidence from an Online Real Effort Experiment.
Active Feature-Value Acquisition.
The Shape and Term Structure of the Index Option Smirk: Why Multifactor Stochastic Volatility Models Work So Well.
The Value of Multidimensional Rating Systems: Evidence from a Natural Experiment and Randomized Experiments.
Robust Storage Assignment in Unit-Load Warehouses.
The Silver Lining Effect: Formal Analysis and Experiments.
Marketplace or Reseller?
Investor Inattention and the Market Impact of Summary Statistics.
Home Bias in Online Investments: An Empirical Study of an Online Crowdfunding Market.
The Allocation of Inventory Risk in a Supply Chain: Push, Pull, and Advance - Purchase Discount Contracts.
Portfolio Tax Trading with Carryover Losses.
Opening Up Intellectual Property Strategy: Implications for Open Source Software Entry by Start-up Firms.
Optimal Portfolio Liquidation with Distress Risk.
Simple Economics of the Price-Setting Newsvendor Problem.
Information Sharing and Order Variability Control Under a Generalized Demand Model.
Investor Competence, Trading Frequency, and Home Bias.
Inventories with Multiple Supply Sources and Networks of Queues with Overflow Bypasses.
Colocation Still Matters: Conformance Quality and the Interdependence of R&D and Manufacturing in the Pharmaceutical Industry.
New Product Innovation with Multiple Features and Technology Constraints.
Erratum - Intuitions About Combining Opinions: Misappreciation of the Averaging Principle.
Integration of Online and Offline Channels in Retail: The Impact of Sharing Reliable Inventory Availability Information.
Agent Competition Double-Auction Mechanism.
The Value of Personal Information in Online Markets with Endogenous Privacy.
Managing Global Sourcing: Inventory Performance.
The Consumption and Wealth Effects of an Unanticipated Change in Lifetime Resources.
Dynamic Portfolio Optimization with Transaction Costs: Heuristics and Dual Bounds.
A Game-Theoretic Model of International Influenza Vaccination Coordination.
Coordinating Supply Chains with Simple Pricing Schemes: The Role of Vendor-Managed Inventories.
Internationalization and Bank Risk.
Solving the Cell Suppression Problem on Tabular Data with Linear Constraints.
Mandatory Fair Value Accounting and Information Asymmetry: Evidence from the European Real Estate Industry.
Uncertainty, Capital Investment, and Risk Management.
A Dollar for Your Thoughts: Feedback-Conditional Rebates on eBay.
Implications of Market Spillovers.
Bundling Strategies When Products Are Vertically Differentiated and Capacities Are Limited.
The Effects of Imprecise Probabilities and Outcomes in Evaluating Investment Options.
Cooperative Planning, Uncertainty, and Managerial Control in Concurrent Design.
Publicizing Performance.
Fair Wages and Effort Provision: Combining Evidence from a Choice Experiment and a Field Experiment.
The Effects of Asymmetric Social Ties, Structural Embeddedness, and Tie Strength on Online Content Contribution Behavior.
Optimal Strategies for Flood Prevention.
Electricity Trading and Negative Prices: Storage vs. Disposal.
Social Ties and User-Generated Content: Evidence from an Online Social Network.
Outsourcing Information Security: Contracting Issues and Security Implications.
Call Center Outsourcing Contracts Under Information Asymmetry.
The Firm as a Socialization Device.
Return to Invested Capital and the Performance of Mergers and Acquisitions.
Convertible Bond Underpricing: Renegotiable Covenants, Seasoning, and Convergence.
Pricing for a Durable-Goods Monopolist Under Rapid Sequential Innovation.
An Analysis of Coordination Mechanisms for the U.S. Cash Supply Chain.
Personal and Social Usage: The Origins of Active Customers and Ways to Keep Them Engaged.
Systemic Influences on Optimal Equity-Credit Investment.
Tie Strength, Embeddedness, and Social Influence: A Large-Scale Networked Experiment.
Anticipated Entry and Entry Deterrence: Evidence from the American Casino Industry.
When the Tail Wags the Dog: Industry Leaders, Limited Attention, and Spurious Cross-Industry Information Diffusion.
Information Sharing in a Supply Chain with a Common Retailer.
Industry or Academia, Basic or Applied? Career Choices and Earnings Trajectories of Scientists.
Server Assignment Policies for Maximizing the Steady-State Throughput of Finite Queueing Systems.
Can Yardstick Competition Reduce Waiting Times?
Learning Negotiation Skills: Four Models of Knowledge Creation and Transfer.
Giving Feedback to Clients.
The Reaction of Stock Returns to News About Fundamentals.
An Experimental Investigation of Auctions and Bargaining in Procurement.
Collateral and the Choice Between Bank Debt and Public Debt.
Emergent Life Cycle: The Tension Between Knowledge Change and Knowledge Retention in Open Online Coproduction Communities.
Comparing Securitized and Balance Sheet Loans: Size Matters.
Information Transmission and the Bullwhip Effect: An Empirical Investigation.
Cheating and Loss Aversion: Do People Cheat More to Avoid a Loss?
The Promise of Research on Open Source Software.
Capturing Flexible Heterogeneous Utility Curves: A Bayesian Spline Approach.
Spinoffs and the Mobility of U.S. Merchant Semiconductor Inventors.
Saving Patient Ryan - Can Advanced Electronic Medical Records Make Patient Care Safer?
Sharing Aggregate Inventory Information with Customers: Strategic Cross-Selling and Shortage Reduction.
Identifying Formal and Informal Influence in Technology Adoption with Network Externalities.
Selection Neglect in Mutual Fund Advertisements.
Management Insights.
Discretionary Task Ordering: Queue Management in Radiological Services.
One Size Does Not Fit All Projects: Exploring Classical Contingency Domains.
Research Note - Should Consumers Use the Halo to Form Product Evaluations?
On the Timing of CEO Stock Option Awards.
Equilibrium Innovation Ecosystems: The Dark Side of Collaborating with Complementors.
Can We Trust Online Physician Ratings? Evidence from Cardiac Surgeons in Florida.
Death, Bereavement, and Creativity.
CEO Characteristics and Firm R&D Spending.
Minimizing Information Loss and Preserving Privacy.
Management Insights.
Application-Specific R&D Capabilities and the Advantage of Incumbents: Evidence from the Anticancer Drug Market.
How Does Advertising Depend on Competition? Evidence from U.S. Brewing.
Global Village or Cyber-Balkans? Modeling and Measuring the Integration of Electronic Communities.
Private Network EDI vs. Internet Electronic Markets: A Direct Comparison of Fulfillment Performance.
Empirical Investigation of Retail Expansion and Cannibalization in a Dynamic Environment.
Importance Sampling for Portfolio Credit Risk.
The Shape of Utility Functions and Organizational Behavior.
Evidence of Upcoding in Pay-for-Performance Programs.
Counterfactual Decomposition of Movie Star Effects with Star Selection.
Information and Inventory in Distribution Channels.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Commercializing Knowledge: University Science, Knowledge Capture, and Firm Performance in Biotechnology.
Managing Know-How.
Geography and the Market for CEOs.
Fostering Entrepreneurship: Promoting Founding or Funding?
Rare Disasters, Credit, and Option Market Puzzles.
Customer Referral Incentives and Social Media.
Competing Across Technology-Differentiated Channels: The Impact of Network Externalities and Switching Costs.
Advertiser Prominence Effects in Search Advertising.
Designing Buyback Contracts for Irrational But Predictable Newsvendors.
Better, Faster, Cheaper: An Experimental Analysis of a Multiattribute Reverse Auction Mechanism with Restricted Information Feedback.
Is There One Unifying Concept of Utility?An Experimental Comparison of Utility Under Risk and Utility Over Time.
Selling to Strategic Consumers When Product Value Is Uncertain: The Value of Matching Supply and Demand.
How Near-Miss Events Amplify or Attenuate Risky Decision Making.
Stable Farsighted Coalitions in Competitive Markets.
Omnichannel Service Operations with Online and Offline Self-Order Technologies.
The Effectiveness of Simple Decision Heuristics: Forecasting Commercial Success for Early-Stage Ventures.
Research Note: Additional Learning and Implications on the Role of Informative Advertising.
Asymptotic Optimality of Order-Up-To Policies in Lost Sales Inventory Systems.
Strategic Open Routing in Service Networks.
Competing by Restricting Choice: The Case of Matching Platforms.
Identifying Sources of Heterogeneity for Empirically Deriving Strategic Types: A Constrained Finite-Mixture Structural-Equation Methodology.
Vulnerability Analysis of the Financial Network.
The Impact of Consumer Multi-homing on Advertising Markets and Media Competition.
R&D in the Pharmaceutical Industry: A World of Small Innovations.
Class-Restricted Clustering and Microperturbation for Data Privacy.
Executive Suite Independence: Is It Related to Board Independence?
Breaking Through the Clutter: Benefits of Advertisement Originality and Familiarity for Brand Attention and Memory.
Shouting to Be Heard in Advertising.
Probability Elicitation, Scoring Rules, and Competition Among Forecasters.
Asset Pricing with Disagreement and Uncertainty About the Length of Business Cycles.
Old Age and the Decline in Financial Literacy.
Consumer Subsidies with a Strategic Supplier: Commitment vs. Flexibility.
Application of the Fast Gauss Transform to Option Pricing.
Converting Technology to Mitigate Environmental Damage.
Redesigning Benders Decomposition for Large-Scale Facility Location.
Dynamic Pricing and Lead-Time Quotation for a Multiclass Make-to-Order Queue.
Online Auction and List Price Revenue Management.
Measuring the Performance of Large-Scale Combinatorial Auctions: A Structural Estimation Approach.
The Implications of Visibility on the Use of Strategic Inventory in a Supply Chain.
A Market-Based Measure of Credit Portfolio Quality and Banks' Performance During the Subprime Crisis.
Range-Dependent Utility.
Divisor-Based Biproportional Apportionment in Electoral Systems: A Real-Life Benchmark Study.
Corporate Governance and Costs of Equity: Theory and Evidence.
Optimal Dynamic Advertising Policy for New Products.
Corporate Finance Policies and Social Networks.
The Flipside of Comparative Payment Schemes.
Loss Functions in Option Valuation: A Framework for Selection.
Solving Constrained Consumption-Investment Problems by Simulation of Artificial Market Strategies.
Consumer Heterogeneity, Product Quality, and Distribution Channels.
If You're Going to Do Wrong, At Least Do It Right: Considering Two Moral Dilemmas at the Same Time Promotes Moral Consistency.
A Relational View of Information Seeking and Learning in Social Networks.
Competitive Advertising Strategies and Market-Size Dynamics: A Research Note on Theory and Evidence.
Capacity Sharing Between Competitors.
Measuring the Informative and Persuasive Roles of Detailing on Prescribing Decisions.
Conglomerate Industry Choice and Product Language.
Advertising Content and Consumer Engagement on Social Media: Evidence from Facebook.
Why Are Bad Products So Hard to Kill?
Sorting Effects of Performance Pay.
Team Familiarity, Role Experience, and Performance: Evidence from Indian Software Services.
Overoptimism and the Performance of Entrepreneurial Firms.
Managerial Incentives to Increase Risk Provided by Debt, Stock, and Options.
Business Analytics for Flexible Resource Allocation Under Random Emergencies.
On the Impact of Uncertain Cost Reduction When Selling to Strategic Customers.
Dynamic Pricing in the Presence of Inventory Considerations: Research Overview, Current Practices, and Future Directions.
Pricing and Capacity Rationing for Rentals with Uncertain Durations.
Exchange Rates and the Choice of Ownership Structure of Production Facilities.
Can Analysts Analyze Mergers?
Models for Supply Chains in E-Business.
I Lie? We Lie! Why? Experimental Evidence on a Dishonesty Shift in Groups.
New Procedures to Select the Best Simulated System Using Common Random Numbers.
Paying to Be Nice: Consistency and Costly Prosocial Behavior.
Integration and Productivity: Satellite-Tracked Evidence.
Evaluating Value-at-Risk Models with Desk-Level Data.
The Advertising Mix for a Search Good.
Leadership and Competition in Network Supply Chains.
Penny Wise, Dollar Foolish: Buy-Sell Imbalances On and Around Round Numbers.
Resource Allocation Based on Efficiency Analysis.
Editorial Statement: Judgment and Decision Making.
Disagreement, Underreaction, and Stock Returns.
How Does Rivals' Presence Affect Firms' Decision to Enter New Markets? Economic and Sociological Explanations.
Exploiting a Cost Advantage and Coping with a Cost Disadvantage.
The Spillover Effects of Monitoring: A Field Experiment.
Cry Wolf or Equivocate? Credible Forecast Guidance in a Cost-Loss Game.
From T-Mazes to Labyrinths: Learning from Model-Based Feedback.
Does Brand Licensing Increase a Licensor's Shareholder Value?
Social Learning Through Endogenous Information Acquisition: An Experiment.
Asset Pricing Restrictions on Predictability: Frictions Matter.
Personal Preferences, Entrepreneurs' Location Choices, and Firm Performance.
A Model of Casino Gambling.
A Model of Probabilistic Choice Satisfying First-Order Stochastic Dominance.
Introduction to the Special Issue on Behavioral Economics and Finance.
Research Note - Sole Entrant, Co-optor, or Component Supplier: Optimal End-Product Strategies for Manufacturers of Proprietary Component Brands.
Mutual Forbearance and Competition Among Security Analysts.
Outsourcing a Two-Level Service Process.
On the Effectiveness of Uniform Subsidies in Increasing Market Consumption.
Lobbying on Regulatory Enforcement Actions: Evidence from U.S. Commercial and Savings Banks.
When Is Price Discrimination Profitable?
Violations of Cumulative Prospect Theory in Mixed Gambles with Moderate Probabilities.
Asymmetric Effects of Favorable and Unfavorable Information on Decision Making Under Ambiguity.
Reduced Quality and an Unlevel Playing Field Could Make Consumers Happier.
Markets for Inventors: Learning-by-Hiring as a Driver of Mobility.
Two-Sided Network Effects: A Theory of Information Product Design.
The Impact of E-Visits on Visit Frequencies and Patient Health: Evidence from Primary Care.
Optimal Preorder Strategy with Endogenous Information Control.
Location, Location, Location: How Network Embeddedness Affects Project Success in Open Source Systems.
Financial Product Differentiation over the State Space in the Mutual Fund Industry.
Optimal Price and Delay Differentiation in Large-Scale Queueing Systems.
Downside Loss Aversion and Portfolio Management.
Contracting in Medical Equipment Maintenance Services: An Empirical Investigation.
GUB Covers and Power-Indexed Formulations for Wireless Network Design.
Price Competition with Consumer Confusion.
Relational Embeddedness and Learning: The Case of Bank Loan Managers and Their Clients.
Advance Selling When Consumers Regret.
The Long-Run Role of the Media: Evidence from Initial Public Offerings.
Principal-Agent Settings with Random Shocks.
Resolving the Judgment and Decision-Making Paradox Between Adaptive Learning and Escalation of Commitment.
Supplier Competition and Cost Improvement.
An Empirical Investigation of Dynamic Ordering Policies.
Will the Global Village Fracture Into Tribes? Recommender Systems and Their Effects on Consumer Fragmentation.
Strategic Communication for Capacity Alignment with Pricing in a Supply Chain.
Advance Booking Discount Programs Under Retail Competition.
Environmental Externalities and Cost of Capital.
Competing Retailers and Inventory: An Empirical Investigation of General Motors' Dealerships in Isolated U.S. Markets.
Managing New and Remanufactured Products.
Conjoint Optimization: An Exact Branch-and-Bound Algorithm for the Share-of-Choice Problem.
Properties of the Social Discount Rate in a Benthamite Framework with Heterogeneous Degrees of Impatience.
Momentum and Mean Reversion in Strategic Asset Allocation.
Strategy and the Strategist: How It Matters Who Develops the Strategy.
Learning by Doing in Multiproduct Manufacturing: Variety, Customizations, and Overlapping Product Generations.
Regression, Correlation, and the Time Interval: Additive-Multiplicative Framework.
The Impact of Demand Aggregation Through Delayed Component Allocation in an Assemble-to-Order System.
Worst-Case Value at Risk of Nonlinear Portfolios.
Bayesian Models for Early Warning of Bank Failures.
Special Issue on Design and Development: An Extreme-Value Model of Concept Testing.
Structural Flexibility: A New Perspective on the Design of Manufacturing and Service Operations.
Assessing Uncertainty from Point Forecasts.
Repeated Interactions and Improved Outcomes: An Empirical Analysis of Movie Production in the United States.
The Benefits of Aggregate Performance Metrics in the Presence of Career Concerns.
Inferring Quality from Wait Time.
Disclosure Policy and Industry Fluctuations.
Operational Flexibility and Financial Hedging: Complements or Substitutes?
Dynamic Multisourcing with Dependent Supplies.
Comment on "A Model of Probabilistic Choice Satisfying First-Order Stochastic Dominance" by Pavlo Blavatskyy.
The Judgment of Garbage: End-of-Pipe Treatment and Waste Reduction.
Gatekeepers and Referrals in Services.
A Postponement Model for Demand Management.
Screening Spinouts? How Noncompete Enforceability Affects the Creation, Growth, and Survival of New Firms.
When Waiting to See a Doctor Is Less Irritating: Understanding Patient Preferences and Choice Behavior in Appointment Scheduling.
Knowledge Sourcing Effectiveness.
Moral Hazard in Dynamic Risk Management.
Understanding Bank-Run Contagion.
An Investigation of Time Inconsistency.
Who Lives in the C-Suite? Organizational Structure and the Division of Labor in Top Management.
Bonus Payments and Reference Point Violations.
Calendar Cycles, Infrequent Decisions, and the Cross Section of Stock Returns.
Information Environment and Equity Risk Premium Volatility Around the World.
A New Product Growth for Model Consumer Durables.
Diversification, Diseconomies of Scope, and Vertical Contracting: Evidence from the Taxicab Industry.
Closing the Productivity Gap: Improving Worker Productivity Through Public Relative Performance Feedback and Validation of Best Practices.
Analysis and Design of Business - to - Consumer Online Auctions.
An Empirical Test of Gain-Loss Separability in Prospect Theory.
A Hubris Theory of Entrepreneurship.
Opacity, Credit Rating Shopping, and Bias.
Integrating Replenishment Decisions with Advance Demand Information.
Cleaning House: The Impact of Information Technology Monitoring on Employee Theft and Productivity.
On Maximizing the Net Present Value of a Project Under Renewable Resource Constraints.
Effects of E-Waste Regulation on New Product Introduction.
Revolving Rating Analysts and Ratings of Mortgage-Backed and Asset-Backed Securities: Evidence from LinkedIn.
From Wires to Partners: How the Internet Has Fostered R&D Collaborations Within Firms.
Interdiction Games on Markovian PERT Networks.
Models and Managers: The Concept of a Decision Calculus.
Allocating Objects in a Network of Caches: Centralized and Decentralized Analyses.
Translated Attributes as Choice Architecture: Aligning Objectives and Choices Through Decision Signposts.
Supply Chain Coordination with Revenue-Sharing Contracts: Strengths and Limitations.
Learning and Knowledge Depreciation in Professional Services.
Multichannel Distribution Strategy: Selling to a Competing Buyer with Limited Supplier Capacity.
Inventory Management with Auctions and Other Sales Channels: Optimality of (
Optimal and Competitive Assortments with Endogenous Pricing Under Hierarchical Consumer Choice Models.
The Emergence of Opinion Leaders in a Networked Online Community: A Dyadic Model with Time Dynamics and a Heuristic for Fast Estimation.
An Empirical Analysis of Digital Music Bundling Strategies.
Target Firm-Specific Information and Acquisition Efficiency.
Motivating User-Generated Content with Performance Feedback: Evidence from Randomized Field Experiments.
Knowledge Recombination Across Technological Boundaries: Scientists vs. Engineers.
Management Insights.
Naiveté, Projection Bias, and Habit Formation in Gym Attendance.
Simulating Macro-Level Effects from Micro-Level Observations.
Super Partes? Assessing the Effect of Judicial Independence on Entry.
Differentiation with User-Generated Content.
Pricing Kernels with Stochastic Skewness and Volatility Risk.
Conditions That Shape the Learning Curve: Factors That Increase the Ability and Opportunity to Learn.
Product Quality and Entering Through Tying: Experimental Evidence.
The Impact of Delays on Service Times in the Intensive Care Unit.
Optimal Hiring and Retention Policies for Heterogeneous Workers Who Learn.
Dynamic Control of an M/M/1 Service System with Adjustable Arrival and Service Rates.
Product and Price Competition with Satiation Effects.
Online Auctions and Multichannel Retailing.
Social Preferences and Supply Chain Performance: An Experimental Study.
Inventory Dynamics and Supply Chain Coordination.
Are People Risk Vulnerable?
Structural Estimation of the Newsvendor Model: An Application to Reserving Operating Room Time.
Analysis of the Impact of Team-Based Organizations in Call Center Management.
Push, Pull, or Both? A Behavioral Study of How the Allocation of Inventory Risk Affects Channel Efficiency.
Research Note - Strategic Bid-Shading and Sequential Auctioning with Learning from Past Prices.
Order-Based Backorders and Their Implications in Multi-Item Inventory Systems.
Valuing Money and Things: Why a $20 Item Can Be Worth More and Less Than $20.
When Smaller Menus Are Better: Variability in Menu-Setting Ability.
Volatility Spreads and Expected Stock Returns.
Investor Sentiment and Analysts' Earnings Forecast Errors.
Patent Protection, Complementary Assets, and Firms' Incentives for Technology Licensing.
Choice Interactions and Business Strategy.
Mix Stickiness Under Asymmetric Cost Information.
Component Procurement Strategies in Decentralized Assemble-to-Order Systems with Time-Dependent Pricing.
When Retailing and Las Vegas Meet: Probabilistic Free Price Promotions.
Local R&D Strategies and Multilocation Firms: The Role of Internal Linkages.
Inference from Streaks in Random Outcomes: Experimental Evidence on Beliefs in Regime Shifting and the Law of Small Numbers.
Price-Dependent Profit Sharing as a Channel Coordination Device.
Coordinating Complex Work: Knowledge Networks, Partner Departures, and Client Relationship Performance in a Law Firm.
Trade Credit, Risk Sharing, and Inventory Financing Portfolios.
Do People Anticipate Loss Aversion?
Subjective Rationality, Self - Confirming Equilibrium, and Corporate Strategy.
Competition and the Efficiency of Markets for Technology.
Performance Analysis of a Queue with Congestion-Based Staffing Policy.
Inventory Management Based on Target-Oriented Robust Optimization.
Inverse Optimization: Closed-Form Solutions, Geometry, and Goodness of Fit.
On Evaluation Costs in Strategic Factor Markets: The Implications for Competition and Organizational Design.
Collaborative Prototyping and the Pricing of Custom - Designed Products.
Future Capacity Procurements Under Unknown Demand and Increasing Costs.
Impact of Performance-Based Contracting on Product Reliability: An Empirical Analysis.
Research Note: A Dynamic Programming Approach to Customer Relationship Pricing.
Money Talks: Rebate Mechanisms in Reputation System Design.
Anticipated Regret and Product Innovation.
Herd Behavior and Mutual Fund Performance.
When to Sell Your Idea: Theory and Evidence from the Movie Industry.
Collusion in Dynamic Buyer-Determined Reverse Auctions.
Testing a Life-Cycle Theory of Cooperative Interorganizational Relationships: Movement Across Stages and Performance.
Do Promotions Benefit Manufacturers, Retailers, or Both?
Imperfect Renegotiations in Interbank Financial Networks.
Organizational Structure and Product Choice in Knowledge-Intensive Firms.
Dynamic Unstructured Bargaining with Private Information: Theory, Experiment, and Outcome Prediction via Machine Learning.
Understanding Uncontested Director Elections.
An Empirical Examination of the Decision to Invest in Fulfillment Capabilities: A Study of Internet Retailers.
Extrapolative Beliefs in Perceptual and Economic Decisions: Evidence of a Common Mechanism.
ANNIVERSARY ARTICLE: Improving Emergency Responsiveness with Management Science.
Is Leasing Greener Than Selling?
A Characterization of the SSD-Efficient Frontier of Portfolio Weights by Means of a Set of Mixed-Integer Linear Constraints.
Management Insights.
The Sound of Silence in Online Feedback: Estimating Trading Risks in the Presence of Reporting Bias.
Do Targeted Discount Offers Serve as Advertising? Evidence from 70 Field Experiments.
Fragmented Property Rights and Incentives for R&D.
Stock Market Predictability and Industrial Metal Returns.
Working Harder or Hardly Working? Posting Performance Eliminates Social Loafing and Promotes Social Laboring in Workgroups.
Technological Innovation and Acquisitions.
Comment on "Naiveté, Projection Bias, and Habit Formation in Gym Attendance".
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Who Is Selling the Ivory Tower? Sources of Growth in University Licensing.
Improving Penetration Forecasts Using Social Interactions Data.
Competition in Multiechelon Assembly Supply Chains.
Patent Citations - An Analysis of Quality Differences and Citing Practices in Hybrid Corn.
Quantifying Operational Synergies in a Merger/Acquisition.
Fast Simulation of Markov Chains with Small Transition Probabilities.
Invariant Probabilistic Sensitivity Analysis.
The Role of Calibration Committees in Subjective Performance Evaluation Systems.
An Extension of the Internal Rate of Return to Stochastic Cash Flows.
Information Market-Based Decision Fusion.
Technical Specialized Knowledge and Secondary Shares in Initial Public Offerings.
Do Local Capital Market Conditions Affect Consumers' Borrowing Decisions?
Seller Search and Market Outcomes in Online Auctions.
Rational Information Leakage.
Contagion in Financial Networks: A Threat Index.
Investing with Brain or Heart? A Field Experiment on Responsible Investment.
The Impact of Personal Experience on Behavior: Evidence from Video-Rental Fines.
Leveraging the Customer Base: Creating Competitive Advantage Through Knowledge Management.
E-sourcing in Procurement: Theory and Behavior in Reverse Auctions with Noncompetitive Contracts.
Knowledge Seeking and Location Choice of Foreign Direct Investment in the United States.
Network Software Security and User Incentives.
Market-Based Supply Chain Coordination by Matching Suppliers' Cost Structures with Buyers' Order Profiles.
Drive More Effective Data-Based Innovations: Enhancing the Utility of Secure Databases.
Erratum: Return on Assets Loss from Situational and Contingency Misfits.
Global Production Planning Under Exchange-Rate Uncertainty.
Forward-Looking Market Risk Premium.
Are All Independent Directors Equally Informed? Evidence Based on Their Trading Returns and Social Networks.
The Impact of Demand Uncertainty on Consumer Subsidies for Green Technology Adoption.
Learning from My Success and from Others' Failure: Evidence from Minimally Invasive Cardiac Surgery.
Information Technology, Repeated Contracts, and the Number of Suppliers.
Joint Dynamic Pricing of Multiple Perishable Products Under Consumer Choice.
Hedging and Vertical Integration in Electricity Markets.
Signaling Low Margin Through Assortment.
Optimizing Product Line Designs: Efficient Methods and Comparisons.
Overcoming Local Search Through Alliances and Mobility.
Bayesian Estimation of a Dynamic Model of Two-Sided Markets: Application to the U.S. Video Game Industry.
Corporate Cash Hoarding: The Role of Just-in-Time Adoption.
The Exact Distribution of the Hansen-Jagannathan Bound.
Third-Party Reviews and Quality Provision.
The Effects of Problem Structure and Team Diversity on Brainstorming Effectiveness.
Tailored Benders Decomposition for a Long-Term Power Expansion Model with Short-Term Demand Response.
Investigating the Effects of Store-Brand Introduction on Retailer Demand and Pricing Behavior.
Portfolio Choice Under Cumulative Prospect Theory: An Analytical Treatment.
A Live Baby or Your Money Back: The Marketing of In Vitro Fertilization Procedures.
Patents and the Performance of Voluntary Standard-Setting Organizations.
Coordinating with a "Problem Solver".
50th ANNIVERSARY ARTICLE: Organizational Behavior, Strategy, Performance, and Design in Management Science.
Quality Improvement and Infrastructure Activity Costs in Software Development: A Longitudinal Analysis.
A Market Discovery Algorithm to Estimate a General Class of Nonparametric Choice Models.
Impact of Queue Configuration on Service Time: Evidence from a Supermarket.
Dirichlet Bridge Sampling for the Variance Gamma Process: Pricing Path-Dependent Options.
Wisdom or Madness? Comparing Crowds with Expert Evaluation in Funding the Arts.
Comments on "Optimal Policies for a Multi-Echelon Inventory Problem".
Sensitivity to Serial Dependency of Input Processes: A Robust Approach.
Optimal Operating Policies for Multiplant Stochastic Manufacturing Systems in a Changing Environment.
A Sharp Test of the Portability of Expertise.
Dynamics of Contract Design with Screening.
Now IT's Personal: Offshoring and the Shifting Skill Composition of the U.S. Information Technology Workforce.
Online Piracy and the "Longer Arm" of Enforcement.
Facilitating Fit Revelation in the Competitive Market.
The Quality of Expertise.
The Effect of Content on Global Internet Adoption and the Global "Digital Divide".
How Do Industry Peers Respond to Control Threats?
The Determinants and Impact of Executive-Firm Matches.
Strategic Inventories in Vertical Contracts.
Strategic Selection of Risk Models and Bank Capital Regulation.
Generating Objectives: Can Decision Makers Articulate What They Want?
Option Pricing with Downward-Sloping Demand Curves: The Case of Supply Chain Options.
New Plant Venture Performance Differences Among Incumbent, Diversifying, and Entrepreneurial Firms: The Impact of Industry Learning Intensity.
Supply-Side Story: Risks, Guarantees, Competition, and Information Asymmetry.
Supply Chain Choice on the Internet.
Product Market Competition and the Financing of New Ventures.
Strategic Management of R&D Pipelines with Cospecialized Investments and Technology Markets.
An Investigation of the Average Bid Mechanism for Procurement Auctions.
Culling the Herd: Using Real-World Randomized Experiments to Measure Social Bias with Known Costly Goods.
The Role of Accounting Quality in the M&A Market.
Optimal Flexibility Configurations in Newsvendor Networks: Going Beyond Chaining and Pairing.
An Analytics Approach to Designing Combination Chemotherapy Regimens for Cancer.
Component-Based Technology Transfer in the Presence of Potential Imitators.
Output Decisions and Price Matching: Theory and Experiment.
Selling to Conspicuous Consumers: Pricing, Production, and Sourcing Decisions.
Integrated Lot Sizing in Serial Supply Chains with Production Capacities.
A Branch-and-Price Approach to the Share-of-Choice Product Line Design Problem.
Option Pricing Under a Double Exponential Jump Diffusion Model.
Cross-Function and Same-Function Alliances: How Does Alliance Structure Affect the Behavior of Partnering Firms?
The Pricing of Jump Propagation: Evidence from Spot and Options Markets.
Dynamic Catalog Mailing Policies.
Revenue Sharing in Airline Alliances.
Enhancing the Motivational Affordance of Information Systems: The Effects of Real-Time Performance Feedback and Goal Setting in Group Collaboration Environments.
Hub Arc Location Problems: Part I - Introduction and Results.
Dividends and Debt with Managerial Agency and Lender Holdup.
E-Business and Management Science: Mutual Impacts (Part 1 of 2).
Plant Operations and Product Recalls in the Automotive Industry: An Empirical Investigation.
Exploring Decision Makers' Use of Price Information in a Speculative Market.
Management Insights.
Staffing Call Centers with Uncertain Demand Forecasts: A Chance-Constrained Optimization Approach.
The Horizontal Scope of the Firm: Organizational Tradeoffs vs. Buyer-Supplier Relationships.
Hidden Skewness: On the Difficulty of Multiplicative Compounding Under Random Shocks.
When Does It Pay to Delay Supplier Qualification? Theory and Experiments.
Does Corporate Governance Matter More for High Financial Slack Firms?
Simultaneous Capacity and Production Management of Short-Life-Cycle, Produce-to-Stock Goods Under Stochastic Demand.
Information Sharing in Supply Chains: An Empirical and Theoretical Valuation.
The Impact of Supply Chains on Firm-Level Productivity.
Seeing Stars: Matthew Effects and Status Bias in Major League Baseball Umpiring.
Wage Elasticities in Working and Volunteering: The Role of Reference Points in a Laboratory Study.
Home or Overseas? An Analysis of Sourcing Strategies Under Competition.
Shareholder Litigation and Ownership Structure: Evidence from a Natural Experiment.
On Theoretical and Empirical Aspects of Marginal Distribution Choice Models.
Do Private Equity Returns Result from Wealth Transfers and Short-Termism? Evidence from a Comprehensive Sample of Large Buyouts.
Product-Line Competition: Customization vs. Proliferation.
Mechanism Design for Capacity Planning Under Dynamic Evolutions of Asymmetric Demand Forecasts.
The Benefits of Advance Booking Discount Programs: Model and Analysis.
Product Design with Multiple Quality-Type Attributes.
Size Really Matters - New Insights for Start-ups' Survival.
The Effect of Financial Reporting Quality on Corporate Investment Efficiency: Evidence from the Adoption of SFAS No. 123R.
Optimizing Call Center Staffing Using Simulation and Analytic Center Cutting-Plane Methods.
Designing Multiperson Tournaments with Asymmetric Contestants: An Experimental Study.
Total Cost Control in Project Management via Satisficing.
Intertemporal Price Discrimination: Structure and Computation of Optimal Policies.
Assessing Data Quality for Information Products: Impact of Selection, Projection, and Cartesian Product.
Channel Coordination Under Price Protection, Midlife Returns, and End-of-Life Returns in Dynamic Markets.
Can Prospect Theory Explain the Disposition Effect? A New Perspective on Reference Points.
The Impact of Contractor Behavior on the Client's Payment-Scheduling Problem.
Fostering Public Good Contributions with Symbolic Awards: A Large-Scale Natural Field Experiment at Wikipedia.
Entry Strategies Under Competing Standards: Hybrid Business Models in the Open Source Software Industry.
Does Component Sharing Help or Hurt Reliability? An Empirical Study in the Automotive Industry.
First-Place Loving and Last-Place Loathing: How Rank in the Distribution of Performance Affects Effort Provision.
Corporate Disclosure and Operational Strategy: Financial vs. Operational Success.
Optimal Product Design by Sequential Experiments in High Dimensions.
Collaborative Cost Reduction and Component Procurement Under Information Asymmetry.
On Styles in Product Design: An Analysis of U.S. Design Patents.
Conflicting Social Codes and Organizations: Hygiene and Authenticity in Consumer Evaluations of Restaurants.
Modeling and Analysis of Congestion in the Design of Facility Layouts.
Comment on "Reducing Buyer Search Costs: Implications for Electronic Marketplaces".
The Primacy of "What" over "How Much": How Type and Quantity Shape Healthiness Perceptions of Food Portions.
Sabotage in Tournaments: Evidence from a Laboratory Experiment.
The Rich Domain of Risk.
Hiring Preferences in Online Labor Markets: Evidence of a Female Hiring Bias.
Human Capital Investments and Employee Performance: An Analysis of IT Services Industry.
Management Insights.
Modularity and the Impact of Buyer - Supplier Relationships on the Survival of Suppliers.
Fluid Models for Overloaded Multiclass Many-Server Queueing Systems with First-Come, First-Served Routing.
Product Line Pricing in a Supply Chain.
Shifting Blame? Experimental Evidence of Delegating Communication.
Technological Development and the Boundaries of the Firm: A Knowledge-Based Examination in Semiconductor Manufacturing.
Battle of the Retail Channels: How Product Selection and Geography Drive Cross-Channel Competition.
Selectively Acquiring Customer Information: A New Data Acquisition Problem and an Active Learning-Based Solution.
Shareholder Protection and Agency Costs: An Experimental Analysis.
Management Insights.
Bargaining Ability and Competitive Advantage: Empirical Evidence from Medical Devices.
Risk Targeting and Policy Illusions - Evidence from the Announcement of the Volcker Rule.
Dividend Smoothing and Predictability.
Relaxations of Approximate Linear Programs for the Real Option Management of Commodity Storage.
Status, Quality, and Attention: What's in a (Missing) Name?
Competitive Consequences of Using a Category Captain.
Men Too Sometimes Shy Away from Competition: The Case of Team Competition.
Dynamic Product Rotation in the Presence of Strategic Customers.
Managing Product Variety and Collocation in a Competitive Environment: An Empirical Investigation of Consumer Electronics Retailing.
Disagreements, Spinoffs, and the Evolution of Detroit as the Capital of the U.S. Automobile Industry.
Understanding Team Knowledge Production: The Interrelated Roles of Technology and Expertise.
Evaluating Venture Technical Competence in Venture Capitalist Investment Decisions.
Lower Bounds for the Capacitated Facility Location Problem Based on Column Generation.
Management Insights.
Continual Corporate Entrepreneurial Search for Long-Term Growth.
The User Innovation Paradigm: Impacts on Markets and Welfare.
Dynamic Pricing in Social Networks: The Word-of-Mouth Effect.
Of Age, Sex, and Money: Insights from Corporate Officer Compensation on the Wage Inequality Between Genders.
Segmentation of Spatially Dependent Geographical Units: Model and Application.
Strategic Customer Behavior, Commitment, and Supply Chain Performance.
The Offshoring Return Premium.
Media, Aggregators, and the Link Economy: Strategic Hyperlink Formation in Content Networks.
Do Hedge Funds Outperform Stocks and Bonds?
Proper Conditioning for Coherent VaR in Portfolio Management.
Capital Markets and Firm Organization: How Financial Development Shapes European Corporate Groups.
Diversification and the Optimal Construction of Basis Portfolios.
Do Superstitious Traders Lose Money?
How Does a Retailer's Service Plan Affect a Manufacturer's Warranty?
Nonlinear Kalman Filtering in Affine Term Structure Models.
The Value of Resource Flexibility in the Resource - Constrained Job Assignment Problem.
Sell the Plant? The Impact of Contract Manufacturing on Innovation, Capacity, and Profitability.
A Mean-Variance Analysis of Self-Financing Portfolios.
Information Sampling, Belief Synchronization, and Collective Illusions.
Information Technology and Trader Competition in Financial Markets: Endogenous Liquidity.
Board Structure Mandates: Consequences for Director Location and Financial Reporting.
Information Technology and Trademarks: Implications for Product Variety.
Path to Purchase: A Mutually Exciting Point Process Model for Online Advertising and Conversion.
The Distinct Effects of Information Technology and Communication Technology on Firm Organization.
Supply Contracts, Profit Sharing, Switching, and Reaction Options.
Social Risk and the Dimensionality of Intentions.
Comments on "A Suggested Computation for Maximal Multi-Commodity Network Flows".
Does the Firm Information Environment Influence Financing Decisions? A Test Using Disclosure Regulation.
Do Parents Matter? Effects of Lender Affiliation Through the Mortgage Boom and Bust.
Financial Reporting and Conflicting Managerial Incentives: The Case of Management Buyouts.
Modularity and Innovation in Complex Systems.
An Axiomatic Approach to Systemic Risk.
Short-Selling Attacks and Creditor Runs.
Testosterone and Tendency to Engage in Self-Employment.
Search for Information on Multiple Products.
Sunk Cost as a Self-Management Device.
A Model of Product Design and Information Disclosure Investments.
Correcting for Misspecification in Parameter Dynamics to Improve Forecast Accuracy with Adaptively Estimated Models.
Market Reaction to Mandatory Nonfinancial Disclosure.
Impact of Bayesian Learning and Externalities on Strategic Investment.
Do Investors Value Dividend-Smoothing Stocks Differently?
Proactive and Reactive Product Line Strategies: Asymmetries Between Market Leaders and Followers.
The Effect of Electronic Commerce on Geographic Purchasing Patterns and Price Dispersion.
Should Price Increases Be Targeted? - Pricing Power and Selective vs. Across-the-Board Price Increases.
Revenue-Maximizing Mechanisms with Strategic Customers and Unknown, Markovian Demand.
Convergence of the Least Squares Monte Carlo Approach to American Option Valuation.
Contract Design by Service Providers with Private Effort.
Is Subsidizing Inefficient Bidders Actually Costly?
Five Decades of Operations Management and the Prospects Ahead.
Term Structure of Interest Rates and Implied Market Frictions: The Min - Max Approach.
Explaining Momentum and Value Simultaneously.
Incorporating Asymmetric Distributional Information in Robust Value-at-Risk Optimization.
Option Pricing Under a Mixed-Exponential Jump Diffusion Model.
Service System with Dependent Service and Patience Times.
Platform Integration and Demand Spillovers in Complementary Markets: Evidence from Facebook's Integration of Instagram.
SEC Rule 10b5-1 and Insiders' Strategic Trade.
Crowdsourcing with All-Pay Auctions: A Field Experiment on Taskcn.
Efficiency Analysis of Cournot Competition in Service Industries with Congestion.
A Bayesian Semiparametric Approach for Endogeneity and Heterogeneity in Choice Models.
A Structural Approach to Assessing Innovation: Construct Development of Innovation Locus, Type, and Characteristics.
How Reduced Search Costs and the Distribution of Bidder Participation Affect Auction Prices.
Price Competition with Reduced Consumer Switching Costs: The Case of "Wireless Number Portability" in the Cellular Phone Industry.
Management Insights.
Frenemies: How Do Financial Firms Vote on Their Own Kind?
Measuring Decreasing and Increasing Impatience.
Consumer Habituation.
On the Relative Performance of Linear vs. Piecewise-Linear-Threshold Intertemporal Incentives.
Call for Papers - Special Issue of 
Management Insights.
Encouraging Help Across Projects.
Motivating Process Compliance Through Individual Electronic Monitoring: An Empirical Examination of Hand Hygiene in Healthcare.
Special Issue on Design and Development: Sourcing By Design: Product Complexity and the Supply Chain.
Service Competition and Product Quality in the U.S. Automobile Industry.
The Competitive Dynamics of New DVD Releases.
Management Insights.
Customer Recognition in Experience vs. Inspection Good Markets.
Reality Check: Combining Choice Experiments with Market Data to Estimate the Importance of Product Attributes.
Interruptive Events and Team Knowledge Acquisition.
Return Smoothing, Liquidity Costs, and Investor Flows: Evidence from a Separate Account Platform.
Endogenous Matching in University-Industry Collaboration: Theory and Empirical Evidence from the United Kingdom.
Competitive Strategies for Brick-and-Mortar Stores to Counter "Showrooming".
Does Copyright Affect Reuse? Evidence from Google Books and Wikipedia.
Does Capital Structure Affect the Behavior of Nonfinancial Stakeholders? An Empirical Investigation into Leverage and Union Strikes.
Buyer-Initiated vs. Seller-Initiated Information Revelation.
Self-Regulation of an Unobservable Queue.
Incentives in Contests with Heterogeneous Solvers.
Quality, Subjectivity, and Sustained Superior Performance at the Olympic Games.
Management Insights.
Tainted Knowledge vs. Tempting Knowledge: People Avoid Knowledge from Internal Rivals and Seek Knowledge from External Rivals.
Volume Flexibility in Services: The Costs and Benefits of Flexible Labor Resources.
Managing Delegated Search Over Design Spaces.
Threshold Effects in Online Group Buying.
Research Note - Are Store-Brand Buyers Store Loyal? An Empirical Investigation.
Management Insights.
Do Inventory and Gross Margin Data Improve Sales Forecasts for U.S. Public Retailers?
Complementarity of Signals in Early-Stage Equity Investment Decisions: Evidence from a Randomized Field Experiment.
Optimal Advance Scheduling.
Pricing and Hedging with Discontinuous Functions: Quasi-Monte Carlo Methods and Dimension Reduction.
Market Timing with Option-Implied Distributions: A Forward-Looking Approach.
Complementarity Among Vertical Integration Decisions: Evidence from Automobile Product Development.
Observability Increases the Demand for Commitment Devices.
Optimal Market Intelligence Strategy When Management Attention Is Scarce.
The Capacitated Lot-Sizing Problem with Linked Lot Sizes.
Can Unspanned Stochastic Volatility Models Explain the Cross Section of Bond Volatilities?
Interdependency, Competition, and Industry Dynamics.
A New and Improved Design for Multiobject Iterative Auctions.
Optimal Second-Stage Outsourcing.
Fixed vs. Flexible Pricing in a Competitive Market.
Dynamic Mixed Duopoly: A Model Motivated by Linux vs. Windows.
Offshore Expertise for Onshore Companies: Director Connections to Island Tax Havens and Corporate Tax Policy.
Sell-Side Debt Analysts and Debt Market Efficiency.
Selling Out: The Inauthenticity Discount in the Craft Beer Industry.
Timing Ability of Government Bond Fund Managers: Evidence from Portfolio Holdings.
Research Note - Testing File Sharing's Impact on Music Album Sales in Cities.
Formation of Alliances in Internet-Based Supply Exchanges.
Earnings Effects of Entrepreneurial Experience: Evidence from the Semiconductor Industry.
Modeling the "Pseudodeductible" in Insurance Claims Decisions.
The Analytic Hierarchy Process and the Theory of Measurement.
Contracts for Healthcare Referral Services: Coordination via Outcome-Based Penalty Contracts.
None
Do Managers Withhold Good News from Labor Unions?
Optimal Revelation of Life-Changing Information.
Stress on the Ward: Evidence of Safety Tipping Points in Hospitals.
Probability and Time Trade-Off.
Do CMO Incentives Matter? An Empirical Investigation of CMO Compensation and Its Impact on Firm Performance.
Strategies to Fight Ad-Sponsored Rivals.
Known Unknowns: A Critical Determinant of Confidence and Calibration.
Comments on "The Lagrangian Relaxation Method for Solving Integer Programming Problems".
Working When No One Is Watching: Motivation, Test Scores, and Economic Success.
Social Capital, Geography, and Survival: Gujarati Immigrant Entrepreneurs in the U.S. Lodging Industry.
Maintaining Diagnostic Knowledge-Based Systems: A Control-Theoretic Approach.
On the Origin of Utility, Weighting, and Discounting Functions: How They Get Their Shapes and How to Change Their Shapes.
Comarketing Alliances: Should You Contract on Actions or Outcomes?
Employment Horizon and the Choice of Performance Measures: Empirical Evidence from Annual Bonus Plans of Loss-Making Entities.
Design of Decision-Making Organizations.
Cultural Conflict and Merger Failure: An Experimental Approach.
Ranking Intervals and Dominance Relations for Ratio-Based Efficiency Analysis.
Investor Overconfidence, Firm Valuation, and Corporate Decisions.
Experimentation in Financial Markets.
Vice-Virtue Bundles.
Competing Matchmakers: An Experimental Analysis.
Closed-Form Solutions for Robust Inventory Management.
When to Use Provider Triage in Emergency Departments.
Sex Hormones and Competitive Bidding.
The Product Market Impact of Minority Stake Acquisitions.
Pricing and Resource Allocation in Caching Services with Multiple Levels of Quality of Service.
Optimal Sales Schemes for Network Goods.
One-Way Mirrors in Online Dating: A Randomized Field Experiment.
Inventory Management Under Market Size Dynamics.
Observation Bias: The Impact of Demand Censoring on Newsvendor Level and Adjustment Behavior.
Analysis and Comparison of Queues with Different Levels of Delay Information.
Operations Systems with Discretionary Task Completion.
Hierarchies and the Survival of Prisoners of War During World War II.
Markdown or Everyday Low Price? The Role of Behavioral Motives.
On the Failure of Hindsight-Biased Principals to Delegate Optimally.
Managing Inventory and Supply Performance in Assembly Systems with Random Supply Capacity and Demand.
New Product Diffusion Decisions Under Supply Constraints.
Assessing the Resource Base of Japanese and U.S. Auto Producers: A Stochastic Frontier Production Function Approach.
How Targeting Affects Customer Search: A Field Experiment.
Gatekeepers at Work: An Empirical Analysis of a Maternity Unit.
Online Grocery Retail: Revenue Models and Environmental Impact.
Management Insights.
Portfolio Analysis Using Stochastic Dominance, Relative Entropy, and Empirical Likelihood.
Statement from the Editor Regarding "Properties of the Social Discount Rate in a Benthamite Framework with Heterogeneous Degrees of Impatience".
The Impact of Consumer Attentiveness and Search Costs on Firm Quality Disclosure: A Competitive Analysis.
Investor-Stock Decoupling in Mutual Funds.
Constant Proportion Debt Obligations: A Postmortem Analysis of Rating Models.
Noncompete Covenants: Incentives to Innovate or Impediments to Growth.
Economic Implications of Nonlinear Pricing Kernels.
It Is Time to Get Some Rest.
Integrating the Number and Location of Retail Outlets on a Line with Replenishment Decisions.
Multiattribute Utility Satisfying a Preference for Combining Good with Bad.
A Matter of (Relational) Style: Loan Officer Consistency and Exchange Continuity in Microfinance.
Subjective Probability Assessment in Decision Analysis: Partition Dependence and Bias Toward the Ignorance Prior.
Revenue Management of Callable Products.
Chasing a Moving Target: Exploitation and Exploration in Dynamic Environments.
Probabilistic Selling in Quality-Differentiated Markets.
Provision of Incentives for Information Acquisition: Forecast-Based Contracts vs. Menus of Linear Contracts.
Design of Robust Business-to-Business Electronic Marketplaces with Guaranteed Privacy.
Bargaining for an Assortment.
Process and Product Improvement in Manufacturing Systems with Correlated Stages.
Corporate Venturing, Allocation of Talent, and Competition for Star Managers.
Information Transparency of Business-to-Business Electronic Markets: A Game-Theoretic Analysis.
Production and Inventory Control of a Single Product Assemble-to-Order System with Multiple Customer Classes.
Idea Generation and the Quality of the Best Idea.
Is It Better to Average Probabilities or Quantiles?
Forward-Looking MD&A Disclosures and the Information Environment.
Modeling Purchasing Behavior with Sudden "Death": A Flexible Customer Lifetime Model.
Individual Reaction to Past Performance Sequences: Evidence from a Real Marketplace.
On the Value of Commitment and Availability Guarantees When Selling to Strategic Consumers.
Expectation and Chance-Constrained Models and Algorithms for Insuring Critical Paths.
Workplace Peers and Entrepreneurship.
The Threat from Within: Account Managers' Concern About Opportunism by Their Own Team Members.
Engineering Trust: Reciprocity in the Production of Reputation Information.
The Halo Effect and Technology Licensing: The Influence of Institutional Prestige on the Licensing of University Inventions.
Management Insights.
Learning and Hierarchies in Service Systems.
Call Center Outsourcing: Coordinating Staffing Level and Service Quality.
Project Characteristics, Incentives, and Team Production.
Tournaments Without Prizes: Evidence from Personnel Records.
Temporary Incentives Change Daily Routines: Evidence from a Field Experiment on Singapore's Subways.
Trust Building Among Strangers.
Low-Revenue Equilibria in Simultaneous Ascending-Bid Auctions.
Scheduling Promotion Vehicles to Boost Profits.
Dynamic Pricing of Perishable Assets Under Competition.
Time Matters Less When Outcomes Differ: Unimodal vs. Cross-Modal Comparisons in Intertemporal Choice.
Do Market Leaders Lead in Business Process Innovation? The Case(s) of E-business Adoption.
Dynamic Portfolio Execution.
Covenants in Venture Capital Contracts.
Is the Tendency to Engage in Entrepreneurship Genetic?
Commercializing Science: Is There a University "Brain Drain" from Academic Entrepreneurship?
Asset-Pricing Implications of Dividend Volatility.
Don't Ask Me If You Will Not Listen: The Dilemma of Consultative Participation.
Predicting the Equity Premium with Dividend Ratios.
Exploratory Innovation, Exploitative Innovation, and Performance: Effects of Organizational Antecedents and Environmental Moderators.
Supply Chain Coordination Under Channel Rebates with Sales Effort Effects.
The Sum and Its Parts: Judgmental Hierarchical Forecasting.
Employment Nondiscrimination Acts and Corporate Innovation.
Predictably Angry - Facial Cues Provide a Credible Signal of Destructive Behavior.
Advance Selling: Effects of Interdependent Consumer Valuations and Seller's Capacity.
Optimal Commodity Trading with a Capacitated Storage Asset.
Do Store Brands Aid Store Loyalty?
How Does the Variance of Product Ratings Matter?
Add-on Pricing by Asymmetric Firms.
Improving Preference Assessment: Limiting the Effect of Context Through Pre-exposure to Attribute Levels.
Optimal Policy for Software Vulnerability Disclosure.
Credit Risk Spillovers Among Financial Institutions Around the Global Credit Crisis: Firm-Level Evidence.
Peers and Network Growth: Evidence from a Natural Experiment.
Does Diversification Create Value in the Presence of External Financing Constraints? Evidence from the 2007-2009 Financial Crisis.
Initial Public Offerings as Lotteries: Skewness Preference and First-Day Returns.
Doing the Right Thing or Doing the Thing Right: Allocating Resources Between Marketing Research and Manufacturing.
Cutting in Line: Social Norms in Queues.
The Effect of Payment Schemes on Inventory Decisions: The Role of Mental Accounting.
Consumer Surplus in the Digital Economy: Estimating the Value of Increased Product Variety at Online Booksellers.
Pioneering Inventors or Thicket Builders: Which U.S. Firms Use Continuations in Patenting?
An Analysis of Search and Authentication Strategies for Online Matching Platforms.
Market Crashes, Correlated Illiquidity, and Portfolio Choice.
An Extreme Value Approach to Estimating Interest-Rate Volatility: Pricing Implications for Interest-Rate Options.
The Midweight Method to Measure Attitudes Toward Risk and Ambiguity.
Efficient Committed Budget for Implementing Target Audit Probability for Many Inspectees.
Corporate Governance, Takeovers, and Top-Management Compensation: Theory and Evidence.
Staffing Multiskill Call Centers via Linear Programming and Simulation.
Choosing an 
E-Business and Management Science: Mutual Impacts (Part 2 of 2).
Organizational Differences in Rates of Learning: Evidence from the Adoption of Minimally Invasive Cardiac Surgery.
Process Flexibility in Baseball: The Value of Positional Flexibility.
Cumulative Growth in User-Generated Content Production: Evidence from Wikipedia.
Judging Borrowers by the Company They Keep: Friendship Networks and Information Asymmetry in Online Peer-to-Peer Lending.
From the Editor.
Maximizing Stochastic Monotone Submodular Functions.
Robust Scheduling Practices in the U.S. Airline Industry: Costs, Returns, and Inefficiencies.
Industry Structure, Executive Pay, and Short-Termism.
Customer Lifetime Value Measurement.
What Calls to ARMs? International Evidence on Interest Rates and the Choice of Adjustable-Rate Mortgages.
Demonstrations and Price Competition in New Product Release.
Vendor Certification and Appraisal: Implications for Supplier Quality.
Flow Shop Scheduling with Partial Resource Flexibility.
Perturbation of Numerical Confidential Data via Skew-
On the Optimal Product Line Selection Problem with Price Discrimination.
What Do Credit Markets Tell Us About the Speed of Leverage Adjustment?
Overconfidence in Newsvendor Orders: An Experimental Study.
Political Promotion, CEO Incentives, and the Relationship Between Pay and Performance.
Incompatible European Partners? Cultural Predispositions and Household Financial Behavior.
Deceptive Advertising with Rational Buyers.
Deconstructing the Pioneer's Advantage: Examining Vintage Effects and Consumer Valuations of Quality and Variety.
Another Hidden Cost of Incentives: The Detrimental Effect on Norm Enforcement.
The Evolving Impact of Combinatorial Opportunities and Exhaustion on Innovation by Business Groups as Market Development Increases: The Case of Taiwan.
Simultaneous vs. Sequential Group-Buying Mechanisms.
The Behavior of Investor Flows in Corporate Bond Mutual Funds.
Centralized vs. Decentralized Ambulance Diversion: A Network Perspective.
Prediction Markets: Alternative Mechanisms for Complex Environments with Few Traders.
Models for Iterative Multiattribute Procurement Auctions.
Management Insights.
Efficient Allocation and Pricing of Multifeatured Items.
Faithful Strategies: How Religion Shapes Nonprofit Management.
Integrating Problem Solvers from Analogous Markets in New Product Ideation.
Mixed-Integer Rounding Enhanced Benders Decomposition for Multiclass Service-System Staffing and Scheduling with Arrival Rate Uncertainty.
Management Insights.
The Impact of Corporate Sustainability on Organizational Processes and Performance.
Design and Control of Public-Service Contracts and an Application to Public Transportation Systems.
Analyst Information Discovery and Interpretation Roles: A Topic Modeling Approach.
When Does the Devil Make Work? An Empirical Study of the Impact of Workload on Worker Productivity.
When Not All Conflict Is Bad: Manufacturing-Marketing Conflict and Strategic Incentive Design.
Pricing Variation Within Dual-Distribution Chains: The Different Implications of Externalities and Signaling for High- and Low-Quality Brands.
Brokers and Competitive Advantage.
The Costs and Beliefs Implied by Direct Stock Ownership.
Deal or No Deal: Hormones and the Mergers and Acquisitions Game.
Does the Unemployment Benefit Institution Affect the Productivity of Workers? Evidence from the Field.
An Empirical Analysis of Forecast Sharing in the Semiconductor Equipment Supply Chain.
Fake It Till You Make It: Reputation, Competition, and Yelp Review Fraud.
The Impact of Privacy Regulation and Technology Incentives: The Case of Health Information Exchanges.
Balancing Acquisition and Retention Spending for Firms with Limited Capacity.
Choosing Among Living-Donor and Cadaveric Livers.
Dynamic Pricing with Financial Milestones: Feedback-Form Policies.
Corporate Transparency and the Impact of Investor Sentiment on Stock Prices.
Modifying the Mean-Variance Approach to Avoid Violations of Stochastic Dominance.
The Design of Experiential Services with Acclimation and Memory Decay: Optimal Sequence and Duration.
Corporate Governance, Debt, and Investment Policy During the Great Depression.
Dynamic Pricing Under Debt: Spiraling Distortions and Efficiency Losses.
Interdependency, Competition, and the Distribution of Firm and Industry Profits.
Correlations.
The Contingent Effects of Transactive Memory: When Is It More Beneficial to Know What Others Know?
Ad Revenue and Content Commercialization: Evidence from Blogs.
Estimating the Operational Impact of Container Inspections at International Ports.
A Theoretical Framework for Managing the New Product Development Portfolio: When and How to Use Strategic Buckets.
Incentives' Effect in Influenza Vaccination Policy.
Agency Selling or Reselling? Channel Structures in Electronic Retailing.
A Bayesian Methodology for Systemic Risk Assessment in Financial Networks.
Fast or Rational? A Response-Times Study of Bayesian Updating.
Can Margin Differences in Vertical Marketing Channels Lead to Contracts with Slotting Fees?
Conspicuous Consumption and Sophisticated Thinking.
Treatment Errors in Healthcare: A Safety Climate Approach.
Unspanned Stochastic Volatility in Affine Models: Evidence from Eurodollar Futures and Options.
The Value of Nothing: Asymmetric Attention to Opportunity Costs Drives Intertemporal Decision Making.
Experienced vs. Described Uncertainty: Do We Need Two Prospect Theory Specifications?
Uncertainty Aversion with Second-Order Utilities and Probabilities.
The Effect of Asymmetric Bidder Size on an Auction's Performance: Are More Bidders Always Better?
"Dice"-sion-Making Under Uncertainty: When Can a Random Decision Reduce Risk?
Risk Management with Benchmarking.
Asymptotic Normality for EMS Option Price Estimator with Continuous or Discontinuous Payoff Functions.
Learning by Doing Something Else: Variation, Relatedness, and the Learning Curve.
Conceptualizing and Measuring Variety in the Execution of Organizational Work Processes.
None
The Misalignment of Product Architecture and Organizational Structure in Complex Product Development.
Mixed Bundling in Two-Sided Markets in the Presence of Installed Base Effects.
Momentum and Organizational Risk Taking: Evidence from the National Football League.
Trade Promotion Decisions Under Demand Uncertainty: A Market Experiment Approach.
Aging and Financial Decision Making.
Mechanism Design for "Free" but "No Free Disposal" Services: The Economics of Personalization Under Privacy Concerns.
Ideation-Execution Transition in Product Development: An Experimental Analysis.
Additive Utility in Prospect Theory.
A Dynamic Competitive Forecasting Model Incorporating Dyadic Decision Making.
Does the Past Predict the Future? The Case of Delay Announcements in Service Systems.
Closed - Loop Supply Chain Models with Product Remanufacturing.
A Theoretical Approach to Web Design in E-Commerce: A Belief Reinforcement Model.
Past the Point of Speeding Up: The Negative Effects of Workload Saturation on Efficiency and Patient Severity.
Making the Numbers? "Short Termism" and the Puzzle of Only Occasional Disaster.
Automated Earnings Forecasts: Beat Analysts or Combine and Conquer?
How Video Rental Patterns Change as Consumers Move Online.
Call for Papers Special Issue of 
Physicians' Persistence and Its Implications for Their Response to Promotion of Prescription Drugs.
Maintaining Beliefs in the Face of Negative News: The Moderating Role of Experience.
Optimal Feature Advertising Design Under Competitive Clutter.
Battle of the Channels: The Impact of Tablets on Digital Commerce.
Privacy and Marketing Externalities: Evidence from Do Not Call.
Gain Without Pain: The Extended Effects of a Behavioral Health Intervention.
Television Advertising and Online Search.
Validation of Trace-Driven Simulation Models: Bootstrap Tests.
Randomized Markdowns and Online Monitoring.
World Wide Wait: A Study of Internet Scalability and Cache-Based Approaches to Alleviate It.
Cooperation Without Enforcement? A Comparative Analysis of Litigation and Online Reputation as Quality Assurance Mechanisms.
Agency Costs in a Supply Chain with Demand Uncertainty and Price Competition.
Does the Rolodex Matter? Corporate Elite's Small World and the Effectiveness of Boards of Directors.
The Market Evolution and Sales Takeoff of Product Innovations.
Organizational Change and Employee Stress.
Market Mechanisms in Online Peer-to-Peer Lending.
How Do Firm Financial Conditions Affect Product Quality and Pricing?
Large-Scale Service Marketplaces: The Role of the Moderating Firm.
Unpacking the Future: A Nudge Toward Wider Subjective Confidence Intervals.
An Empirical Analysis of User Content Generation and Usage Behavior on the Mobile Internet.
Efficient Implementation of Collective Extended Producer Responsibility Legislation.
Intermediated Blind Portfolio Auctions.
Entrepreneurial Exits and Innovation.
Can Contracts Signal Social Norms? Experimental Evidence.
Dynamic Pricing in a Distribution Channel in the Presence of Switching Costs.
Reflected Knowledge and Trust in Global Collaboration.
Implications of Hyperbolic Discounting for Optimal Pricing and Scheduling of Unpleasant Services That Generate Future Benefits.
Patient Triage and Prioritization Under Austere Conditions.
Dynamic Commercialization Strategies for Disruptive Technologies: Evidence from the Speech Recognition Industry.
Service Systems with Heterogeneous Customers: Investigating the Effect of Telemedicine on Chronic Care.
Selecting the Best? Spillover and Shadows in Elimination Tournaments.
Effects of Adaptive Behaviors and Shared Mental Models on Control Crew Performance.
Emotional Bidders - An Analytical and Experimental Examination of Consumers' Behavior in a Priceline-Like Reverse Auction.
Dispute Resolution or Escalation? The Strategic Gaming of Feedback Withdrawal Options in Online Markets.
Revenue Management Games: Horizontal and Vertical Competition.
Job Hopping, Information Technology Spillovers, and Productivity Growth.
The Behavioralist Visits the Factory: Increasing Productivity Using Simple Framing Manipulations.
Matthew: Effect or Fable?
The Small Firm Effect and the Entrepreneurial Spawning of Scientists and Engineers.
Designing Marine Reserves for Fishery Management.
Sharing the Wealth: When Should Firms Treat Customers as Partners?
Quality-Speed Conundrum: Trade-offs in Customer-Intensive Services.
Charitable Motives and Bidding in Charity Auctions.
Optimizing Product Launches in the Presence of Strategic Consumers.
Cheating in the Lab Predicts Fraud in the Field: An Experiment in Public Transportation.
The Impact of Duplicate Orders on Demand Estimation and Capacity Investment.
Technical Note - Exact Distribution of Visiting Rates.
The Impact of Delay Announcements on Hospital Network Coordination and Waiting Times.
Probability Forecasts Made at Multiple Lead Times.
Short- and Long-Run Business Conditions and Expected Returns.
Optimal Decision Stimuli for Risky Choice Experiments: An Adaptive Approach.
Valuing R&D Projects in a Portfolio: Evidence from the Pharmaceutical Industry.
Group Buying on the Web: A Comparison of Price-Discovery Mechanisms.
Individual Experience and Experience Working Together: Predicting Learning Rates from Knowing Who Knows What and Knowing How to Work Together.
Reference Dependence in Multilocation Newsvendor Models: A Structural Analysis.
Contingent Effects of Quality Signaling: Evidence from the Indian Offshore IT Services Industry.
Understanding the Sources of Risk Underlying the Cross Section of Commodity Returns.
Vicarious Learning in New Product Introductions in the Early Years of a Converging Market.
Dynamic Programming Models and Algorithms for the Mutual Fund Cash Balance Problem.
Consumer Valuation of Modularly Upgradeable Products.
Service-Level Agreements in Call Centers: Perils and Prescriptions.
Measuring Imputed Cost in the Semiconductor Equipment Supply Chain.
Management of Reported and Forecast EPS, Investor Responses, and Research Implications.
How Much Does Honesty Cost? Small Bonuses Can Motivate Ethical Behavior.
Strategic Manipulation of Internet Opinion Forums: Implications for Consumers and Firms.
Looking Across and Looking Beyond the Knowledge Frontier: Intellectual Distance, Novelty, and Resource Allocation in Science.
Competing Manufacturers in a Retail Supply Chain: On Contractual Form and Coordination.
Hospital Operating Room Capacity Expansion.
Information Revelation, Incentives, and the Value of a Real Option.
Redesigning Teams and Incentives in a Merger: An Experiment with Managers and Students.
Which Skills Matter in the Market for CEOs? Evidence from Pay for CEO Credentials.
Drivers of Finished-Goods Inventory in the U.S. Automobile Industry.
Supply Chain Contract Design Under Financial Constraints and Bankruptcy Costs.
Competitive One-to-One Promotions.
Strategic Investments, Trading, and Pricing Under Forecast Updating.
Intertemporal Pricing with Strategic Customer Behavior.
Promised Delivery Time and Capacity Games in Time-Based Competition.
Coverage, Coarseness, and Classification: Determinants of Social Efficiency in Priority Queues.
Internet-Based Virtual Stock Markets for Business Forecasting.
Sharing Demand Information in Competing Supply Chains with Production Diseconomies.
Management Insights.
Note: A Reply to "New Product Diffusion Decisions Under Supply Constraints".
Optimal Search for Product Information.
Introduction to the Special Issue on Business Analytics.
Contract Complexity and Performance Under Asymmetric Demand Information: An Experimental Evaluation.
Reputation and Regulations: Evidence from eBay.
Allocation of Service Time in a Multiserver System.
Choosing to Choose: The Effects of Decoys and Prior Choice on Deferral.
Mixed Source.
Hedge Fund Crowds and Mispricing.
Erratum - The Debate on Influencing Doctors' Decisions: Are Drug Characteristics the Missing Link?
Maximizing the Efficiency of the U.S. Liver Allocation System Through Region Design.
Do Preference Reversals Disappear When We Allow for Probabilistic Choice?
First-Party Content and Coordination in Two-Sided Markets.
Agility and Proximity Considerations in Supply Chain Design.
The Strength of Weak Ties You Can Trust: The Mediating Role of Trust in Effective Knowledge Transfer.
Management Insights.
When Should Firms Expose Themselves to Risk?
Innovation, Openness, and Platform Control.
Stand by Me - Experiments on Help and Commitment in Coordination Games.
Adaptive Distributionally Robust Optimization.
Soybean Inventory and Forward Curve Dynamics.
Are Good-Looking People More Employable?
Clumped or Piecewise? Evidence on Preferences for Information.
Hybrid Entrepreneurship.
Infrastructure Planning for Electric Vehicles with Battery Swapping.
Group Decisions with Multiple Criteria.
Systematic Risk in Supply Chain Networks.
Biased Judgment in Censored Environments.
Comparisons with a Standard in Simulation Experiments.
Costly Control: An Examination of the Trade-off Between Control Investments and Residual Risk in Interfirm Transactions.
Highbrow Films Gather Dust: Time-Inconsistent Preferences and Online DVD Rentals.
Shifting Innovation to Users via Toolkits.
On Precautionary Policies.
Can Noise Create the Size and Value Effects?
Ex-Day Returns of Stock Distributions: An Anchoring Explanation.
Buy-It-Now or Take-a-Chance: Price Discrimination Through Randomized Auctions.
Integrating Long-Term and Short-Term Contracting in Beef Supply Chains.
On the Number of State Variables in Options Pricing.
Solving the Convex Cost Integer Dual Network Flow Problem.
Subsidizing the Distribution Channel: Donor Funding to Improve the Availability of Malaria Drugs.
Why and When Consumers Prefer Products of User-Driven Firms: A Social Identification Account.
Don't Fence Me In: Fragmented Markets for Technology and the Patent Acquisition Strategies of Firms.
Milking the Quality Test: Improving the Milk Supply Chain Under Competing Collection Intermediaries.
Learning from Experience in Software Development: A Multilevel Analysis.
The Nonstationary Staff-Planning Problem with Business Cycle and Learning Effects.
Forecasting the Equity Risk Premium: The Role of Technical Indicators.
Broadening Focus: Spillovers, Complementarities, and Specialization in the Hospital Industry.
Product Variety Under Brand Influence: An Empirical Investigation of Personal Computer Demand.
Easy Quantification of Improved Spare Parts Inventory Policies.
Management Insights.
Strategic Interaction and Knowledge Sharing in the KDE Developer Mailing List.
Measuring Customer Relationships: The Case of the Retail Banking Industry.
Financial Distress Risk and New CEO Compensation.
Information Sale and Competition.
Joint Bidding in the Name-Your-Own-Price Channel: A Strategic Analysis.
Mean Field Equilibria of Dynamic Auctions with Learning.
Pricing and Lead Time Decisions in Decentralized Supply Chains.
Entropy-Based Optimization of Nonlinear Separable Discrete Decision Models.
Corporate Social Responsibility and Competitive Advantage: Overcoming the Trust Barrier.
Multiple-Unit Holdings Yield Attenuated Endowment Effects.
Throughput in Serial Lines with State-Dependent Behavior.
The World Is Not Small for Everyone: Inequity in Searching for Knowledge in Organizations.
A Polyhedral Approach for the Staff Rostering Problem.
Does Technology Substitute for Nurses? Staffing Decisions in Nursing Homes.
Detecting Regime Shifts: The Causes of Under- and Overreaction.
The Effect of Self-Control on the Construction of Risk Perceptions.
How Much Is a Win Worth? An Application to Intercollegiate Athletics.
Dynamic Assortment with Demand Learning for Seasonal Consumer Goods.
Assessing Fair Lending Risks Using Race/Ethnicity Proxies.
Chief for a Day: Elite Capture and Management Performance in a Field Experiment in Sierra Leone.
OrganJet: Overcoming Geographical Disparities in Access to Deceased Donor Kidneys in the United States.
Sourcing for Supplier Effort and Competition: Design of the Supply Base and Pricing Mechanism.
Optimal Bundling Strategies Under Heavy-Tailed Valuations.
Robust Pricing of the American Put Option: A Note on Richardson Extrapolation and the Early Exercise Premium.
Training Aspiring Entrepreneurs to Pitch Experienced Investors: Evidence from a Field Experiment in the United States.
International Diversification with Factor Funds.
The First Deal: The Division of Founder Equity in New Ventures.
Multidimensional Bargaining and Inventory Risk in Supply Chains: An Experimental Study.
Do Bright-Line Earnings Surprises Really Affect Stock Price Reactions?
Obtaining Fast Service in a Queueing System via Performance-Based Allocation of Demand.
Managing Channel Profits When Retailers Have Profitable Outside Options.
Open Source Software User Communities: A Study of Participation in Linux User Groups.
Salesforce Incentives, Market Information, and Production/Inventory Planning.
Pricing Claims Under GARCH-Level Dependent Interest Rate Processes.
Credit Risk in a Network Economy.
Debt and Creative Destruction: Why Could Subsidizing Corporate Debt Be Optimal?
Price Discovery in the U.S. Treasury Market: Automation vs. Intermediation.
Prospect Theory: Much Ado About Nothing?
Identifying Expertise to Extract the Wisdom of Crowds.
Work Groups, Structural Diversity, and Knowledge Sharing in a Global Organization.
Analyzing Screening Policies for Childhood Obesity.
The Duration of Patent Examination at the European Patent Office.
The Dynamic Value of Hierarchy.
On Continuous-Time Optimal Advertising Under S-Shaped Response.
Density Dependence of Entrepreneurial Dynamics: Competition, Opportunity Cost, or Minimum Efficient Scale?
Do Stock Returns Really Decrease with Default Risk? New International Evidence.
Do Job Seekers Benefit from Contacts? A Direct Test with Contemporaneous Searches.
Complementary Product Integration by High-Technology New Ventures: The Role of Initial Technology Strategy.
Referral Priority Program: Leveraging Social Ties via Operational Incentives.
The Effect of CRM Outsourcing on Shareholder Value: A Contingency Perspective.
Optimal Policies and Approximations for a Bayesian Linear Regression Inventory Model.
Securitization and Real Investment in Incomplete Markets.
Scheduling and Reliable Lead-Time Quotation for Orders with Availability Intervals and Lead-Time Sensitive Revenues.
How Do Delay Announcements Shape Customer Behavior? An Empirical Study.
Quality Management and Job Quality: How the ISO 9001 Standard for Quality Management Systems Affects Employees and Employers.
Split or Steal? Cooperative Behavior When the Stakes Are Large.
Contracting and Information Sharing Under Supply Chain Competition.
Solving Multi-Item Lot-Sizing Problems with an MIP Solver Using Classification and Reformulation.
The Effects of Autoscaling in Cloud Computing.
Gender Differences in Job Entry Decisions: A University-Wide Field Experiment.
An Analysis of Short-Term Responses to Threats of Terrorism.
Exogenous Learning, Seller-Induced Learning, and Marketing of Durable Goods.
Interfirm Collaboration Networks: The Impact of Large-Scale Network Structure on Firm Innovation.
Combining Equity and Utilitarianism in a Mathematical Programming Model.
Prognosis Using an Isotonic Prediction Technique.
Evolution of R&D Capabilities: The Role of Knowledge Networks Within a Firm.
The Debate on Influencing Doctors' Decisions: Are Drug Characteristics the Missing Link?
Execution Risk in High-Frequency Arbitrage.
Liking and Following and the Newsvendor: Operations and Marketing Policies Under Social Influence.
An Evidence-Based Incentive System for Medicare's End-Stage Renal Disease Program.
We're Number 1: Price Wars for Market Share Leadership.
Discretionary Sanctions and Rewards in the Repeated Inspection Game.
The Lagrangian Relaxation Method for Solving Integer Programming Problems.
Contracting for Collaborative Services.
Privacy Protection and Technology Diffusion: The Case of Electronic Medical Records.
Constituencies and Legislation: The Fight Over the McFadden Act of 1927.
Strategic Commitment to a Production Schedule with Uncertain Supply and Demand: Renewable Energy in Day-Ahead Electricity Markets.
Predicting the Next Big Thing: Success as a Signal of Poor Judgment.
Modeling and Analysis of Call Center Arrival Data: A Bayesian Approach.
Dynamic Version of the Economic Lot Size Model.
A Framework for Reconciling Attribute Values from Multiple Data Sources.
Coordination in Fast-Response Organizations.
Adaptive Inventory Control for Nonstationary Demand and Partial Information.
Blinding Us to the Obvious? The Effect of Statistical Training on the Evaluation of Evidence.
Sale of Price Information by Exchanges: Does It Promote Price Discovery?
Management Insights.
Manipulation Robustness of Collaborative Filtering.
David vs. Goliath: An Analysis of Asymmetric Mixed-Strategy Games and Experimental Evidence.
Analysis of a Forecasting-Production-Inventory System with Stationary Demand.
Getting to the Top of Mind: How Reminders Increase Saving.
Joint Production and Pricing Decisions with Setup Costs and Capacity Constraints.
How Do Prior Gains and Losses Affect Subsequent Risk Taking? New Evidence from Individual-Level Horse Race Bets.
Smart People Ask for (My) Advice: Seeking Advice Boosts Perceptions of Competence.
Management Insights.
Decentralized Procurement in Light of Strategic Inventories.
Competing Through Cooperation: The Organization of Standard Setting in Wireless Telecommunications.
Skewness and the Relation Between Risk and Return.
Variety and Experience: Learning and Forgetting in the Use of Surgical Devices.
Liquidity Risk and Mutual Fund Performance.
Dynamic Quality Ladder Model Predictions in Nonrandom Holdout Samples.
A "Meta-Analysis" of Multibrand, Multioutlet Channel Systems.
Alleviating the Patient's Price of Privacy Through a Partially Observable Waiting List.
Electronic Medical Records and Physician Productivity: Evidence from Panel Data Analysis.
An Econometric Analysis of Inventory Turnover Performance in Retail Services.
Are Professional Investment Managers Skilled? Evidence from Syndicated Loan Portfolios.
Probability Judgments for Continuous Quantities: Linear Combinations and Calibration.
Uncertainty and Sectoral Shifts: The Interaction Between Firm-Level and Aggregate-Level Shocks, and Macroeconomic Activity.
The Role of Equity, Royalty, and Fixed Fees in Technology Licensing to University Spin-Offs.
Quantity Discounts Under Demand Uncertainty.
Waiting Patiently: An Empirical Study of Queue Abandonment in an Emergency Department.
Retailer- vs. Vendor-Managed Inventory and Brand Competition.
Association Between Supply Chain Glitches and Operating Performance.
Valuing Modularity as a Real Option.
Cultivating Disaster Donors Using Data Analytics.
On the (Surprising) Sufficiency of Linear Models for Dynamic Pricing with Demand Learning.
Managing Strategic Inventories via Manufacturer-to-Consumer Rebates.
Option Pricing for a Jump-Diffusion Model with General Discrete Jump-Size Distributions.
Good Reasons Sell: Reason - Based Choice Among Group and Individual Investors in the Stock Market.
Gender Composition and Group Confidence Judgment: The Perils of All-Male Groups.
Spillovers from Wiring Schools with Broadband: The Critical Role of Children.
Fairness and Channel Coordination.
A Bargaining Model for a First-Time Interaction Under Asymmetric Beliefs of Supply Reliability.
Coherence and Consistency of Investors' Probability Judgments.
Keyword Search Advertising and First-Page Bid Estimates: A Strategic Analysis.
Interactive Coordination of Objective Decompositions in Multiobjective Programming.
How Does Residual Income Affect Investment? The Role of Prior Performance Measures.
Asymmetric Consumer Learning and Inventory Competition.
"Stack Them High, Let 'em Fly": Lot-Sizing Policies When Inventories Stimulate Demand.
Fantasy and Dread: The Demand for Information and the Consumption Utility of the Future.
Workload Management in Telemedical Physician Triage and Other Knowledge-Based Service Systems.
Informed Bond Trading, Corporate Yield Spreads, and Corporate Default Prediction.
Research Note - The Role of Production Lead Time and Demand Uncertainty in Marketing Durable Goods.
The Contingent Wisdom of Dyads: When Discussion Enhances vs. Undermines the Accuracy of Collaborative Judgments.
Imperfect Competition in Financial Markets: An Empirical Study of Island and Nasdaq.
Managing Retention in Service Relationships.
A Threshold Inventory Rationing Policy for Service - Differentiated Demand Classes.
Hybridising Tabu Search with Optimisation Techniques for Irregular Stock Cutting.
Management Insights.
Robustly Strategic Consumption-Portfolio Rules with Informational Frictions.
How Do Decision Frames Influence the Stock Investment Choices of Individual Investors?
Intertemporal Uncertainty Avoidance: When the Future Is Uncertain, People Prefer the Present, and When the Present Is Uncertain, People Prefer the Future.
Robust Multiarmed Bandit Problems.
Closing a Supplier's Energy Efficiency Gap Through Assessment Assistance and Procurement Commitment.
Does Regulatory Certification Affect the Information Content of Credit Ratings?
Crowdsourcing New Product Ideas Under Consumer Learning.
Simple Auctions for Supply Contracts.
Introduction to the Special Issue on Design and Development.
Callable Contingent Capital: Valuation and Default Risk.
Information Goods vs. Industrial Goods: Cost Structure and Competition.
Naive Bidding.
Brand Performance Volatility from Marketing Spending.
Management Insights.
Abnormal Accruals in Newly Public Companies: Opportunistic Misreporting or Economic Activity?
Winners, Losers, and Facebook: The Role of Social Logins in the Online Advertising Ecosystem.
Optimal Allocation Without Money: An Engineering Approach.
The Predictive Power of Three Prominent Tournament Formats.
Bidding for Bidders? How the Format for Soliciting Supplier Participation in NYOP Auctions Impacts Channel Profit.
Friction in Related-Party Trade When a Rival Is Also a Customer.
Consumption Externality and Yield Uncertainty in the Influenza Vaccine Supply Chain: Interventions in Demand and Supply Sides.
Pricing and Operational Recourse in Coproduction Systems.
Asset Pricing in a Monetary Economy with Heterogeneous Beliefs.
Prior Consequences and Subsequent Risk Taking: New Field Evidence from the Taiwan Futures Exchange.
Skewness Preference, Risk Aversion, and the Precedence Relations on Stochastic Changes.
Procurement Policies for Mobile-Promotion Platforms.
Does It Matter Where Countries Are? Proximity to Knowledge, Markets and Resources, and MNE Location Choices.
A Two-Location Inventory Model with Transshipment and Local Decision Making.
Less Likely to Fail: Low Performance, Firm Size, and Factory Expansion in the Shipbuilding Industry.
A Quantitative Measurement of Regret Theory.
Mean-Variance-Skewness Portfolio Performance Gauging: A General Shortage Function and Dual Approach.
Asymmetric Effects of Informed Trading on the Cost of Equity Capital.
Letter from the Editor - 
Revenue Sharing and Information Leakage in a Supply Chain.
An Improved Batch Means Procedure for Simulation Output Analysis.
Assortment Planning and Inventory Decisions Under a Locational Choice Model.
User-Generated Content and Competing Firms' Product Design.
The Performance Consequences of Ambidexterity in Strategic Alliance Formations: Empirical Investigation and Computational Theorizing.
Asymptotic Properties of Monte Carlo Estimators of Derivatives.
A Comparison of Univariate Time Series Methods for Forecasting Intraday Arrivals at a Call Center.
Exploration and Exploitation in the Presence of Network Externalities.
Recover Overnight? Work Interruption and Worker Productivity.
Modeling the Dynamics of Credit Spreads with Stochastic Volatility.
Conditional Coskewness in Stock and Bond Markets: Time-Series Evidence.
Investors' Heterogeneity and Implied Volatility Smiles.
Organization and Bargaining: Sales Process Choice at Auto Dealerships.
Dynamic Credit-Collections Optimization.
Norm Uncertainty and Voluntary Payments in the Field.
Portfolio Choice with Market Closure and Implications for Liquidity Premia.
Customer Loyalty and Supplier Quality Competition.
Dynamic Agency with Renegotiation and Managerial Tenure.
Contracting to Assure Supply: How to Share Demand Forecasts in a Supply Chain.
Job Mission as a Substitute for Monetary Incentives: Benefits and Limits.
Management Insights.
Separate and Concentrate: Accounting for Patient Complexity in General Hospitals.
Bias in Spatial Risk Assessment.
An Exact and Efficient Algorithm for the Constrained Dynamic Operator Staffing Problem for Call Centers.
Stock Ownership and Political Behavior: Evidence from Demutualizations.
Job Rotation as a Learning Mechanism.
Information Sharing in a Supply Chain: A Note on its Value when Demand Is Nonstationary.
Decentralized Clearing in Financial Networks.
Money-Back Guarantees: Helping the Low-Quality Retailer.
Treatment Effectiveness and Side Effects: A Model of Physician Learning.
Patent Publication and the Market for Ideas.
Masters of War: Rivals' Product Innovation and New Advertising in Mature Product Markets.
Comments on "Optimal Policies for a Multi-Echelon Inventory Problem".
From the Horse's Mouth: Economic Conditions and Investor Expectations of Risk and Return.
Category Management and Coordination in Retail Assortment Planning in the Presence of Basket Shopping Consumers.
Durable Products, Time Inconsistency, and Lock-in.
Optimal Advertising and Promotion Budgets in Dynamic Markets with Brand Equity as a Mediating Variable.
Bundling Information Goods of Decreasing Value.
Investor Sentiment, Beta, and the Cost of Equity Capital.
Omnichannel Retail Operations with Buy-Online-and-Pick-up-in-Store.
Call-Center Labor Cross-Training: It's a Small World After All.
Salesforce Compensation with Inventory Considerations.
The Personal Computer and Entrepreneurship.
Optimal Project Rejection and New Firm Start-ups.
Campaign Spending Limits and Political Advertising.
The Stock Market in the Driver's Seat! Implications for R&D and Marketing.
Valuation of Commodity-Based Swing Options.
Modeling the Impact of Merging Capacity in Production-Inventory Systems.
Some Empirical Regularities in Market Shares.
Object Salience in the Division of Labor: Experimental Evidence.
When More Is Less: Field Evidence on Unintended Consequences of Multitasking.
Get in Line: Chapter 11 Restructuring in Crowded Bankruptcy Courts.
Optimal Control and Equilibrium Behavior of Production-Inventory Systems.
Risk Mitigation in Newsvendor Networks: Resource Diversification, Flexibility, Sharing, and Hedging.
Design for Location? The Impact of Manufacturing Offshore on Technology Competitiveness in the Optoelectronics Industry.
Innovation in Business Groups.
Management Insights.
Structural Estimation of the Effect of Out-of-Stocks.
A Nonparametric Joint Assortment and Price Choice Model.
The ABCs of Financial Education: Experimental Evidence on Attitudes, Behavior, and Cognitive Biases.
Competition and Credit Ratings After the Fall.
Multiperiod Stock Allocation via Robust Optimization.
On Hospice Operations Under Medicare Reimbursement Policies.
Comments on "Information Distortion in a Supply Chain: The Bullwhip Effect".
Competitive Incentives: Working Harder or Working Smarter?
Collateral Valuation and Borrower Financial Constraints: Evidence from the Residential Real Estate Market.
Research Note - Customer Loyalty Programs: Are They Profitable?
The Effect of Board Directors from Countries with Different Genetic Diversity Levels on Corporate Performance.
Incentives That Induce Task-Related Effort, Helping, and Knowledge Sharing in Workgroups.
Conservative Accounting Choices.
Which U.S. Market Interactions Affect CEO Pay? Evidence from UK Companies.
Impossible Frontiers.
Asymmetric New Product Development Alliances: Win-Win or Win-Lose Partnerships?
A Generalized Model of Operations Reversal for Fashion Goods.
Managing a Single-Product Assemble-to-Order System with Technology Innovations.
Scheduling Homogeneous Impatient Customers.
Management Economics in a Large Retail Company.
Judgment Extremity and Accuracy Under Epistemic vs. Aleatory Uncertainty.
Consistency as a Signal of Skills.
Note: The Newsvendor Model with Endogenous Demand.
The Role of Sales Agents in Information Disclosure: Evidence from a Field Experiment.
Jobshop-Like Queueing Systems.
Target-Adjusted Utility Functions and Expected-Utility Paradoxes.
Confidentiality and Information Sharing in Supply Chain Coordination.
Estimating Structural Models of Equilibrium and Cognitive Hierarchy Thinking in the Field: The Case of Withheld Movie Critic Reviews.
The Impact of Simulation Training on Call Center Agent Performance: A Field-Based Investigation.
Justice Under Uncertainty.
Bang for the Buck: Gain-Loss Ratio as a Driver of Judgment and Choice.
Financial Consumer Protection and the Cost of Financial Intermediation: Evidence from Advanced and Developing Economies.
Cognitive Hierarchy in Capacity Allocation Games.
Optimal Design of Social Comparison Effects: Setting Reference Groups and Reference Points.
Forecasting Corporate Bond Returns with a Large Set of Predictors: An Iterated Combination Approach.
Regret and Feedback Information in First-Price Sealed-Bid Auctions.
On the Use of Optimization for Data Mining: Theoretical Interactions and eCRM Opportunities.
Creating Reciprocal Value Through Operational Transparency.
Product Variety, Supply Chain Structure, and Firm Performance: Analysis of the U.S. Bicycle Industry.
Promoting Change from the Outside: Directing Managerial Attention in the Implementation of Environmental Improvements.
The Implications of Credit Risk Modeling for Banks' Loan Loss Provisions and Loan-Origination Procyclicality.
Investment Decisions and Time Horizon: Risk Perception and Risk Behavior in Repeated Gambles.
What Death Can Tell: Are Executives Paid for Their Contributions to Firm Value?
Management Insights.
Pushing Quality Improvement Along Supply Chains.
ANNIVERSARY ARTICLE: A Perspective on "Asymmetric Information, Incentives and Intrafirm Resource Allocation".
The Fixed Charge Transportation Problem: An Exact Algorithm Based on a New Integer Programming Formulation.
Optimal Workflow Decisions for Investigators in Systems with Interruptions.
Dynamic Allocation of Airline Check-In Counters: A Queueing Optimization Approach.
Investment Banks' Entry into New IPO Markets and IPO Underpricing.
Optimizing the Supply Chain Configuration for New Products.
Nested Simulation in Portfolio Risk Measurement.
On Product-Level Uncertainty and Online Purchase Behavior: An Empirical Analysis.
Market Segmentation and Product Technology Selection for Remanufacturable Products.
How Costly Is Diversity? Affirmative Action in Light of Gender Differences in Competitiveness.
Random Walks and Sustained Competitive Advantage.
Risk Aversion in Cumulative Prospect Theory.
Time-Tradeoff Sequences for Analyzing Discounting and Time Inconsistency.
Traditional and IS-Enabled Customer Acquisition on the Internet.
Pricing Path-Dependent Securities by the Extended Tree Method.
Market for Software Vulnerabilities? Think Again.
Pareto Efficiency in Robust Optimization.
Understanding the Motivations, Participation, and Performance of Open Source Software Developers: A Longitudinal Study of the Apache Projects.
Modeling Daily Arrivals to a Telephone Call Center.
The Strategic Role of Business Insurance.
Monopoly Pricing in the Presence of Social Learning.
Ethnic Innovation and U.S. Multinational Firm Activity.
Timing of Effort and Reward: Three-Sided Moral Hazard in a Continuous-Time Model.
Reading the Fine Print: Information Disclosure in the Brazilian Credit Card Market.
Bias in White: A Longitudinal Natural Experiment Measuring Changes in Discrimination.
Implementable Mechanisms to Coordinate Horizontal Alliances.
United We Stand or Divided We Stand? Strategic Supplier Alliances Under Order Default Risk.
The Relationship Between Workplace Stressors and Mortality and Health Costs in the United States.
Customer Satisfaction in Virtual Environments: A Study of Online Investing.
Structuring the New Product Development Pipeline.
Institutional Trading and Hedge Fund Activism.
Privacy Regulation and Online Advertising.
Portfolio Choice with Illiquid Assets.
Gender, Competition, and Managerial Decisions.
Reengineering 
Simulation of the New Product Development Process for Performance Improvement.
Strong One-Switch Utility.
Is Noise Trading Cancelled Out by Aggregation?
Dynamic Capacity Allocation to Customers Who Remember Past Service.
A Generalized Norton-Bass Model for Multigeneration Diffusion.
Comments on "Jobshop-Like Queueing Systems".
Relicensing as a Secondary Market Strategy.
Are Physicians "Easy Marks"? Quantifying the Effects of Detailing and Sampling on New Prescriptions.
The Visible Hand? Demand Effects of Recommendation Networks in Electronic Markets.
Does Inventory Productivity Predict Future Stock Returns? A Retailing Industry Perspective.
Product Market Efficiency: The Bright Side of Myopic, Uninformed, and Passive External Finance.
"I Think You Think I Think You're Lying": The Interactive Epistemology of Trust in Social Networks.
Win-Win Capacity Allocation Contracts in Coproduction and Codistribution Alliances.
The Hidden Cost of Accommodating Crowdfunder Privacy Preferences: A Randomized Field Experiment.
Composition of Electricity Generation Portfolios, Pivotal Dynamics, and Market Prices.
Optimal Allocation of Risk-Reduction Resources in Event Trees.
Remanufacturing as a Marketing Strategy.
Welfare Analysis of Dynamic Pricing.
Dynamic Pricing in the Presence of Strategic Consumers and Oligopolistic Competition.
Uncommon Value: The Characteristics and Investment Performance of Contrarian Funds.
Inventory Management with Asset-Based Financing.
Cooperation in Games with Forgetfulness.
Priority Shifting and the Dynamics of Managing Eradicable Infectious Diseases.
Impact of Workload on Service Time and Patient Safety: An Econometric Analysis of Hospital Operations.
Transshipment of Inventories Among Retailers: Myopic vs. Farsighted Stability.
Sensitivity to Distance and Baseline Distributions in Forecast Evaluation.
The Extroverted Firm: How External Information Practices Affect Innovation and Productivity.
Introduction to the Special Issue on Marketing Within the Enterprise and Beyond.
Manufacturer Benefits from Information Integration with Retail Customers.
Fee or Free: When Should Firms Charge for Online Content?
Public Evacuation Decisions and Hurricane Track Uncertainty.
A Transaction-Level Analysis of Spatial Arbitrage: The Role of Habit, Attention, and Electronic Trading.
Managing Knowledge-Based Resource Capabilities Under Uncertainty.
Financial Literacy, Financial Education, and Downstream Financial Behaviors.
The Impact of Prior Decisions on Subsequent Valuations in a Costly Contemplation Model.
Information Distortion in a Supply Chain: The Bullwhip Effect.
The Effects of Worker Learning, Forgetting, and Heterogeneity on Assembly Line Productivity.
Once in the Door: Gender, Tryouts, and the Initial Salaries of Managers.
A Generalization of Pratt-Arrow Measure to Nonexpected-Utility Preferences and Inseparable Probability and Utility.
Local Religious Beliefs and Mutual Fund Risk-Taking Behaviors.
Competing Under Asymmetric Information: The Case of Dynamic Random Access Memory Manufacturing.
Characterization of the Bullwhip Effect in Linear, Time-Invariant Supply Chains: Some Formulae and Tests.
Pricing and Capacity Sizing for Systems with Shared Resources: Approximate Solutions and Scaling Relations.
Should Managers Use Team-Based Contests?
Appropriability Mechanisms and the Platform Partnership Decision: Evidence from Enterprise Software.
Final-Offer Arbitration and Risk Aversion in Bargaining.
Anniversary Article: Decision Analysis in Management Science.
Allocating Spending Between Advertising and Information Technology in Electronic Retailing.
Measuring the Frictional Costs of Online Transactions: The Case of a Name-Your-Own-Price Channel.
Hierarchical Structure and Search in Complex Organizations.
Probabilistic Inversion of Expert Judgments in the Quantification of Model Uncertainty.
Effort, Revenue, and Cost Sharing Mechanisms for Collaborative New Product Development.
Temporary Contract Adjustment to a Retailer with a Private Demand Forecast.
Assessing the Impact of Service Level When Customer Needs Are Uncertain: An Empirical Investigation of Hospital Step-Down Units.
CEO Overconfidence and Innovation.
Cardinality Bundling with Spence-Mirrlees Reservation Prices.
What Makes Them Tick? Employee Motives and Firm Innovation.
The Statistical Mechanics of Complex Product Development: Empirical and Analytical Results.
How Does Popularity Information Affect Choices? A Field Experiment.
Does Transaction Misalignment Matter for Firm Survival at All Stages of the Industry Life Cycle?
Online Consumer Review: Word-of-Mouth as a New Element of Marketing Communication Mix.
Management Insights.
The Impact of Information Technology on Academic Scientists' Productivity and Collaboration Patterns.
Scheduling with Testing.
Optimal Component Stocking Policy for Assemble-to-Order Systems with Lead-Time-Dependent Component and Product Pricing.
Effects of Recommendation Neutrality and Sponsorship Disclosure on Trust vs. Distrust in Online Recommendation Agents: Moderating Role of Explanations for Organic Recommendations.
Aeromedical Battlefield Evacuation Under Endogenous Uncertainty in Casualty Delivery Times.
Social Networks in Organizational Emergence: The University Spinout Phenomenon.
Long-Range Reserve Crew Manpower Planning.
Superstition and Financial Decision Making.
Can You Gig It? An Empirical Examination of the Gig Economy and Entrepreneurial Activity.
Rationing Capacity in Advance Selling to Signal Quality.
The Persistence of Long-Run Abnormal Returns Following Stock Repurchases and Offerings.
Bond Return Predictability: Economic Value and Links to the Macroeconomy.
Competition in Service Industries with Segmented Markets.
Network Analysis of Search Dynamics: The Case of Stock Habitats.
Management Insights.
Bargaining in Supply Chains.
Appointment Scheduling with Limited Distributional Information.
Outcomes-Adjusted Reimbursement in a Health-Care Delivery System.
Elasticity of Intertemporal Substitution in Consumption in the Presence of Inertia: Empirical Evidence from a Natural Experiment.
Management Insights.
Project Assignment Rights and Incentives for Eliciting Ideas.
Private Ownership and the Cost of Public Debt: Evidence from the Bond Market.
Do Tips Increase Workers' Income?
Quality-Based Competition, Profitability, and Variable Costs.
The Boycott Puzzle: Consumer Motivations for Purchase Sacrifice.
Intrinsic Variability in Group and Individual Decision Making.
Measuring and Mitigating the Costs of Stockouts.
The Role of Experience Sampling and Graphical Displays on One's Investment Risk Appetite.
Do I Follow My Friends or the Crowd? Information Cascades in Online Movie Ratings.
Management Insights.
Bias and Variance Approximation in Value Function Estimates.
Introduction to the Special Issue on Marketing and Operations Management Interfaces and Coordination.
Network Progeny? Prefounding Social Ties and the Success of New Entrants.
Consumer Privacy and Marketing Avoidance: A Static Model.
Implications of Expected Changes in the Seller's Price in Name-Your-Own-Price Auctions.
Hiring Cheerleaders: Board Appointments of "Independent" Directors.
A Reconsideration of Gender Differences in Risk Attitudes.
Governance and CEO Turnover: Do Something or Do the Right Thing?
Strategic and Operational Benefits of Electronic Integration in B2B Procurement Processes.
Competition and Outsourcing with Scale Economies.
A Theory of Disclosure in Speculative Markets.
Microgeography and the Direction of Inventive Activity.
Efficient Cost Allocation.
Gender Differences in Willingness to Guess.
The Effect of Incentive Schemes and Organizational Arrangements on the New Product Development Process.
Turnover: Liquidity or Uncertainty?
Joint Inventory Replenishment and Component Allocation Optimization in an Assemble-to-Order System.
A Simple Multimarket Measure of Information Asymmetry.
The Impact of Walmart Supercenter Conversion on Consumer Shopping Behavior.
Knowledge Gathering, Team Capabilities, and Project Performance in Challenging Work Environments.
Performance of Portfolios Optimized with Estimation Error.
Persistence and Procyclicality in Margin Requirements.
Impact of Managerial Commitment on Risk Taking with Dynamic Fund Flows.
The Bull of Wall Street: Experimental Analysis of Testosterone and Asset Trading.
Extracting the Wisdom of Crowds When Information Is Shared.
Digital Content Provision and Optimal Copyright Protection.
The Circulation of Ideas in Firms and Markets.
Queuing for Expert Services.
IQ and Mutual Fund Choice.
Service Quality Variability and Termination Behavior.
Do Investment Banks' Relationships with Investors Impact Pricing? The Case of Convertible Bond Issues.
A Behavioral Model of Forecasting: Naive Statistics on Mental Samples.
Equivalent Information for Multiobjective Interactive Procedures.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Putting Patents in Context: Exploring Knowledge Transfer from MIT.
Nonlinear Pricing of Information Goods.
A Longitudinal Model of Continued IS Use: An Integrative View of Four Mechanisms Underlying Postadoption Phenomena.
Procurement Planning to Maintain Both Short-Term Adaptiveness and Long-Term Perspective.
The Impact of Modeling on Robust Inventory Management Under Demand Uncertainty.
Competition and Cooperation in Decentralized Push and Pull Assembly Systems.
Managers and Students as Newsvendors.
Does Social Proximity Enhance Business Partnerships? Theory and Evidence from Ethnicity's Role in U.S. Venture Capital.
Understanding the Two Components of Risk Attitudes: An Experimental Analysis.
An Investigation of Earnings Management Through Marketing Actions.
Attention Allocation in Information-Rich Environments: The Case of News Aggregators.
A Fast Cross-Entropy Method for Estimating Buffer Overflows in Queueing Networks.
Marking to Market and Inefficient Investment Decisions.
The Adverse Effect of Information on Governance and Leverage.
The Landscape of Electronic Market Design.
The Inventory Benefit of Shipment Coordination and Stock Rebalancing in a Supply Chain.
Hierarchical Maximum Likelihood Parameter Estimation for Cumulative Prospect Theory: Improving the Reliability of Individual Risk Parameter Estimates.
Time Value of Commercial Product Returns.
Volatility Uncertainty, Time Decay, and Option Bid-Ask Spreads in an Incomplete Market.
The "I Designed It Myself" Effect in Mass Customization.
The Impact of Workaround Difficulty on Frontline Employees' Response to Operational Failures: A Laboratory Experiment on Medication Administration.
Optimal Marketing Strategies for the Acquisition and Retention of Service Subscribers.
Capacity Expansion for Random Exponential Demand Growth with Lead Times.
The Hidden Perils of Career Concerns in R&D Organizations.
A Periodic Review Inventory System with Emergency Replenishments.
Your Uber Is Arriving: Managing On-Demand Workers Through Surge Pricing, Forecast Communication, and Worker Incentives.
The Marginal Cost of Risk, Risk Measures, and Capital Allocation.
Controlling Information Systems Development Projects: The View from the Client.
Spillover Effects Within Business Groups: The Case of Korean Chaebols.
Tiers in One-Sided Matching Markets: Theory and Experimental Investigation.
Corporate Science, Innovation, and Firm Value.
Efficient Structures for Innovative Social Networks.
Asymptotic Optimality of Tailored Base-Surge Policies in Dual-Sourcing Inventory Systems.
Do Coupons Expand or Cannibalize Revenue? Evidence from an e-Market.
Dynamic Valuation of Delinquent Credit-Card Accounts.
Controlling vs. Enabling.
A New Solution for the Moral Hazard Problem in Team Production.
Safeguarding Interorganizational Performance and Continuity Under Ex Post Opportunism.
Temporary and Permanent Buyout Prices in Online Auctions.
Optimizing the Deployment of Public Access Defibrillators.
Service-Level Differentiation in Call Centers with Fully Flexible Servers.
Management Insights.
Sequential Testing of Product Designs: Implications for Learning.
The Secretary Problem with a Selection Committee: Do Conformist Committees Hire Better Secretaries?
Real-Time Dynamic Pricing with Minimal and Flexible Price Adjustment.
Norms and Contracting.
Has Section 404 of the Sarbanes-Oxley Act Discouraged Corporate Investment? New Evidence from a Natural Experiment.
Do Brokers of Insiders Tip Other Clients?
A Multiple Attribute Utility Theory Approach to Ranking and Selection.
Analyzing Bioterror Response Logistics: The Case of Anthrax.
Discipline or Disruption? Stakeholder Relationships and the Effect of Takeover Threat.
Supply Chain Decision Making: Will Shorter Cycle Times and Shared Point-of-Sale Information Necessarily Help?
Linear Tests for Decreasing Absolute Risk Aversion Stochastic Dominance.
Arms Race or Détente? How Interfirm Alliance Announcements Change the Stock Market Valuation of Rivals.
Transition to Entrepreneurship from the Public Sector: Predispositional and Contextual Effects.
Doing Well by Making Well: The Impact of Corporate Wellness Programs on Employee Productivity.
Labor Market Institutions and Global Strategic Adaptation: Evidence from Lincoln Electric.
Your Money or Your Life: A Prescriptive Model for Health, Safety, and Consumption Decisions.
The Dual Role of Modularity: Innovation and Imitation.
Should Start-up Companies Be Cautious? Inventory Policies Which Maximise Survival Probabilities.
Multiattribute Loss Aversion and Reference Dependence: Evidence from the Performing Arts Industry.
Group Buying: A New Mechanism for Selling Through Social Interactions.
Learning from Inventory Availability Information: Evidence from Field Experiments on Amazon.
The Party's Over: The Role of Earnings Guidance in Resolving Sentiment-Driven Overvaluation.
Intertemporal Price Discrimination with Complementary Products: E-Books and E-Readers.
Bias Blind Spot: Structure, Measurement, and Consequences.
A Breath of Fresh Air? Firm Type, Scale, Scope, and Selection Effects in Drug Development.
Strategic Interaction Across Countries and Multinational Agglomeration: An Application to the Cement Industry.
Augmenting Conjoint Analysis to Estimate Consumer Reservation Price.
Eliminating Public Knowledge Biases in Information-Aggregation Mechanisms.
The Behavioral Genetics of Behavioral Anomalies.
An Experimental Test of the Anscombe-Aumann Monotonicity Axiom.
Estimating the Influence of Fairness on Bargaining Behavior.
A Note on "The Latest Arrival Hub Location Problem".
Inventory Record Inaccuracy: An Empirical Analysis.
Procuring Fast Delivery: Sole Sourcing with Information Asymmetry.
How Communication Links Influence Coalition Bargaining: A Laboratory Investigation.
An Algorithm for Portfolio Optimization with Transaction Costs.
Learning - by - Hiring: When Is Mobility More Likely to Facilitate Interfirm Knowledge Transfer?
Strategic Resource Dynamics of Manufacturing Firms.
The Pitfalls of Subsystem Integration: When Less Is More.
The Effect of Discretion on Procurement Performance.
Management Insights.
Matching Platforms and HIV Incidence: An Empirical Investigation of Race, Gender, and Socioeconomic Status.
Intuitions About Combining Opinions: Misappreciation of the Averaging Principle.
Is IT Enough? Evidence from a Natural Experiment in India's Agriculture Markets.
Simultaneous Preferences for Hedging and Doubling Down: Focal Prospects, Background Positions, and Nonconsequentialist Conceptualizations of Uncertainty.
Coordination of Price Promotions in Complementary Categories.
Mobility, Skills, and the Michigan Non-Compete Experiment.
Technology Regimes and New Firm Formation.
Ten Most Influential Papers of Management Science's First Fifty Years.
Deciding for Others Reduces Loss Aversion.
A Global Equilibrium Asset Pricing Model with Home Preference.
Price Competition Under Mixed Multinomial Logit Demand Functions.
Offline Showrooms in Omnichannel Retail: Demand and Operational Benefits.
A Market-Based Optimization Algorithm for Distributed Systems.
Deadlines, Workflows, Task Sorting, and Work Quality.
Cutting Corners and Working Overtime: Quality Erosion in the Service Industry.
Risk Attitude, Beliefs Updating, and the Information Content of Trades: An Experiment.
Ad Revenue Optimization in Live Broadcasting.
Editorial Statement: Behavioral Economics.
Long-Distance Access Network Design.
Competition-Based Dynamic Pricing in Online Retailing: A Methodology Validated with Field Experiments.
Spatial Organization of Firms and Location Choices Through the Value Chain.
Natural Selection in Financial Markets: Does It Work?
Why Are Losses Less Persistent Than Profits? Curtailments vs. Conservatism.
A Formal Theory of Strategy.
Finding a Needle in a Haystack: The Effects of Searching and Learning on Pick-Worker Performance.
The Corporate Digital Divide: Determinants of Internet Adoption.
Economic Uncertainty, Disagreement, and Credit Markets.
The Impact of Acquisitions on the Performance of Existing Organizational Units in the Acquiring Firm: The Case of an Agribusiness Company.
A Generalized Measure of Riskiness.
Unusual News Flow and the Cross Section of Stock Returns.
Global Sourcing and Foreign Knowledge Seeking.
Financing and Investment Efficiency, Information Quality, and Accounting Biases.
Individual vs. Aggregate Preferences: The Case of a Small Fish in a Big Pond.
Call Center Outsourcing Contract Analysis and Choice.
Management Insights.
A Data Disclosure Policy for Count Data Based on the COM-Poisson Distribution.
Three-Way Complementarities: Performance Pay, Human Resource Analytics, and Information Technology.
Management Insights.
On the Value of Mitigation and Contingency Strategies for Managing Supply Chain Disruption Risks.
The Asset-Pricing Implications of Government Economic Policy Uncertainty.
Sharing and Lateral Transshipment of Inventory in a Supply Chain with Expensive Low-Demand Items.
Reference Groups and Product Line Decisions: An Experimental Investigation of Limited Editions and Product Proliferation.
CEO Ability, Pay, and Firm Performance.
Managing Demand and Sales Dynamics in New Product Diffusion Under Supply Constraint.
When Rational Sellers Face Nonrational Buyers: Evidence from Herding on eBay.
The Effects of Statistical Information on Risk and Ambiguity Attitudes, and on Rational Insurance Decisions.
Does Gender Diversity Promote Nonconformity?
Navel Gazing: Academic Inbreeding and Scientific Productivity.
Tolerance Sensitivity and Optimality Bounds in Linear Programming.
Speculative Equilibrium with Differences in Higher-Order Beliefs.
A Path-Based Approach for Hazmat Transport Network Design.
Who Should Be Responsible for Software Security? A Comparative Analysis of Liability Policies in Network Environments.
Simulation of Coherent Risk Measures Based on Generalized Scenarios.
Choice-Based Elicitation and Decomposition of Decision Weights for Gains and Losses Under Uncertainty.
Task Decomposition and Newsvendor Decision Making.
The Strategic Perils of Delayed Differentiation.
The Value of "Bespoke": Demand Learning, Preference Learning, and Customer Behavior.
Jackknife Estimator for Tracking Error Variance of Optimal Portfolios.
Revisiting Almost Second-Degree Stochastic Dominance.
Code Reuse in Open Source Software.
Vertically Differentiated Simultaneous Vickrey Auctions: Theory and Experimental Evidence.
Package Size Decisions.
Social Connections Within Executive Teams and Management Forecasts.
Inside Debt and the Design of Corporate Debt Contracts.
Technological Opportunities and New Firm Creation.
Temporal Profiles of Instant Utility During Anticipation, Event, and Recall.
Electric Vehicles with a Battery Switching Station: Adoption and Environmental Impact.
The Interplay Between Forward-Looking Measures and Target Setting.
Social Networks, Information Acquisition, and Asset Prices.
The Price of Anarchy in Supply Chains: Quantifying the Efficiency of Price-Only Contracts.
Do General Managerial Skills Spur Innovation?
Neuronal Substrates for Choice Under Ambiguity, Risk, Gains, and Losses.
Three New Tests of Independence That Differentiate Models of Risky Decision Making.
Focusing Firm Evolution: The Impact of Information Infrastructure on Market Entry by U.S. Telecommunications Companies, 1984 - 1998.
Discrete Nonlinear Optimization by State-Space Decompositions.
Screening Peers Softly: Inferring the Quality of Small Borrowers.
Research Note - When Is Versioning Optimal for Information Goods?
Legal-System Arbitrage and Parent-Subsidiary Capital Structures.
Population Monotonicity in Newsvendor Games.
Revenue Management with Limited Demand Information.
Robust Portfolio Choice with Learning in the Framework of Regret: Single-Period Case.
The Impact and Evolution of Group Diversity in Online Open Collaboration.
Who Benefits from Transshipment? Exogenous vs. Endogenous Wholesale Prices.
The Size of the LGBT Population and the Magnitude of Antigay Sentiment Are Substantially Underestimated.
Management Control for Market Transactions: The Relation Between Transaction Characteristics, Incomplete Contract Design, and Subsequent Performance.
Managing NPD: Cost and Schedule Performance in Design and Manufacturing.
The Optimal Timing of Living-Donor Liver Transplantation.
The (Neural) Dynamics of Stochastic Choice.
Rational Speculators, Contrarians, and Excess Volatility.
Does Pooling Purchases Lead to Higher Profits?
Exact Solutions to Task Allocation Problems.
Corporate General Counsel and Financial Reporting Quality.
Tail Risk Dynamics in Stock Returns: Links to the Macroeconomy and Global Markets Connectedness.
Foreign Risk, Domestic Problem: Capital Allocation and Firm Performance Under Political Instability.
When Do People Prefer Carrots to Sticks? A Robust "Matching Effect" in Policy Evaluation.
Are Markets with Loss-Averse Consumers More Sensitive to Losses?
Designing a Family of Development-Intensive Products.
First-Order and Second-Order Ambiguity Aversion.
The Effects of Hedge Fund Interventions on Strategic Firm Behavior.
What Actually Happened to the Inventories of American Companies Between 1981 and 2000?
The Strategic Perils of Low Cost Outsourcing.
Weak-Form and Semi-Strong-Form Stock Return Predictability Revisited.
"Nursevendor Problem": Personnel Staffing in the Presence of Endogenous Absenteeism.
Product Variety and Endogenous Pricing with Evaluation Costs.
Efficient Production-Distribution System Design.
Market Valuation and Employee Stock Options.
Auctioning Supply Contracts.
Relative Performance of Incentive Mechanisms: Computational Modeling and Simulation of Delegated Investment Decisions.
Residual Income-Based Compensation Plans for Controlling Investment Decisions Under Sequential Private Information.
Do We Really Need to Change the Decision Maker? Counterintuitive Escalation of Commitment Results in Real Options Contexts.
Corporate Postretirement Benefit Plans and Real Investment.
The Make-or-Buy Decision in the Presence of a Rival: Strategic Outsourcing to a Common Supplier.
Managing Knowledge in Organizations: An Integrative Framework and Review of Emerging Themes.
Management Insights.
Opportunity Recognition as the Detection of Meaningful Patterns: Evidence from Comparisons of Novice and Experienced Entrepreneurs.
Early Task Initiation and Other Load-Adaptive Mechanisms in the Emergency Department.
Collaboration and Multitasking in Networks: Prioritization and Achievable Capacity.
Testing by Competitors in Enforcement of Product Standards.
Analyst Recommendations, Mutual Fund Herding, and Overreaction in Stock Prices.
The Impact of the Secondary Market on the Supply Chain.
Accelerated Learning of User Profiles.
The Dynamics of Borrower Reputation Following Financial Misreporting.
The Impact of Founders' Professional-Education Background on the Adoption of Open Science by For-Profit Biotechnology Firms.
Jumps in High-Frequency Data: Spurious Detections, Dynamics, and News.
Data Shuffling - A New Masking Approach for Numerical Data.
Do Auctioneers Pick Optimal Reserve Prices?
On the Depth and Dynamics of Online Search Behavior.
Did Government Regulations Lead to Inflated Credit Ratings?
The Effect of Product Introduction Delays on Operating Performance.
Are Immigrants Complements or Substitutes? Evidence from the Audit Industry.
Staffing of Time-Varying Queues to Achieve Time-Stable Performance.
Combinatorial Auction Design.
Residual Inflation Risk.
Partnership Formation: The Role of Social Status.
Queueing Models of Case Managers.
A Theory of Finitely Durable Goods Monopoly with Used-Goods Market and Transaction Costs.
Multiperson Tournaments: An Experimental Examination.
Decision Support for Retirement Portfolio Management: Overcoming Myopic Loss Aversion via Technology Design.
Diagnostic Accuracy Under Congestion.
Portfolio Selection with Capital Gains Tax, Recursive Utility, and Regime Switching.
Measuring Agency Costs over the Business Cycle.
Quality Disclosure Formats in a Distribution Channel.
What Does Risk-Neutral Skewness Tell Us About Future Stock Returns?
Entrepreneurs Under Uncertainty: An Economic Experiment in China.
Capacity Acquisition, Subcontracting, and Lot Sizing.
When Friends Become Competitors: The Design of Resource Exchange Alliances.
Technical Debt and the Reliability of Enterprise Software Systems: A Competing Risks Analysis.
Effectiveness of Reputation in Contracting for Customized Production: Evidence from Online Labor Markets.
Efficient Diversification According to Stochastic Dominance Criteria.
Management Insights.
Multistage Monte Carlo Method for Solving Influence Diagrams Using Local Computation.
Optimal Continuous Pricing with Strategic Consumers.
Optimal Auditing with Scoring: Theory and Application to Insurance Fraud.
Price to Compete ... with Many: How to Identify Price Competition in High-Dimensional Space.
Ambiguity Aversion and the Preference for Established Brands.
The Data of Levy and Levy (2002) "Prospect Theory: Much Ado About Nothing?" Actually Support Prospect Theory.
Intellectual Capital and Financing Decisions: Evidence from the U.S. Patent Data.
Branding Conspicuous Goods: An Analysis of the Effects of Social Influence and Competition.
Performance Impacts of Information Technology: Is Actual Usage the Missing Link?
Arm's Length Financing and Innovation: Evidence from Publicly Traded Firms.
Dynamic Price Competition with Fixed Capacities.
Do Stock Analysts Influence Merger Completion? An Examination of Postmerger Announcement Recommendations.
The Information Value of Credit Rating Action Reports: A Textual Analysis.
Contracting with Opportunistic Partners: Theory and Application to Technology Development and Innovation.
Enculturation Trajectories: Language, Cultural Adaptation, and Individual Outcomes in Organizations.
Psychological Pressure in Competitive Environments: New Evidence from Randomized Natural Experiments.
Satisficing Measures for Analysis of Risky Positions.
The Trade-off Between Efficiency and Learning in Interorganizational Relationships for Product Development.
Organizational Structure and the Limits of Knowledge Sharing: Incentive Conflict and Agency in Car Leasing.
Pathways to Profits: The Impact of Marketing vs. Finance Skills on Business Performance.
50th Anniversary Article: The Marketing Department in 
Truthful Cheap Talk: Why Operational Flexibility May Lead to Truthful Communication.
Industry Risk and Market Integration.
Diasporas and Outsourcing: Evidence from oDesk and India.
Motivation, Governance, and the Viability of Hybrid Forms in Open Source Software Development.
Knowledge Sharing Ambidexterity in Long-Term Interorganizational Relationships.
Hit or Miss: What Leads Experts to Take Advice for Long-Term Judgments?
Top Management Team Diversity and Firm Performance: Moderators of Functional-Background and Locus-of-Control Diversity.
Measuring Cross-Category Price Effects with Aggregate Store Data.
Stochastic Capacity Investment and Flexible vs. Dedicated Technology Choice in Imperfect Capital Markets.
Step-Level Reasoning and Bidding in Auctions.
Resource Allocation in Multisite Service Systems with Intersite Customer Flows.
The Effects of Age and Expertise on Product Evaluations: Does the Type of Information Matter?
Uncertainty, Risk, and Incentives: Theory and Evidence.
Optimal Housing, Consumption, and Investment Decisions over the Life Cycle.
Introduction of New Technologies to Competing Industrial Customers.
A Reinterpretation of the Optimal Demand for Risky Assets in Fund Separation Theorems.
Channel Performance Under Consignment Contract with Revenue Sharing.
Capturing Consumption Flexibility in Assortment Choice from Scanner Panel Data.
The Effect of Social Interaction on Economic Transactions: Evidence from Changes in Two Retail Formats.
Interpersonal Bundling.
Managerial Allocation of Time and Effort: The Effects of Interruptions.
Goodbye Pareto Principle, Hello Long Tail: The Effect of Search Costs on the Concentration of Product Sales.
Structural Role Complementarity in Entrepreneurial Teams.
How Point-of-Sale Marketing Mix Impacts National-Brand Purchase Shares.
Shipment Consolidation: Who Pays for It and How Much?
Information Sharing, Advice Provision, or Delegation: What Leads to Higher Trust and Trustworthiness?
Investor Flows and the 2008 Boom/Bust in Oil Prices.
A General Multiple Distributed Lag Framework for Estimating the Dynamic Effects of Promotions.
Order Flow Volatility and Equity Costs of Capital.
Cournot Competition in Networked Markets.
Performance Information, Production Uncertainty, and Subjective Entitlements in Bargaining.
Revenue Management Under a General Discrete Choice Model of Consumer Behavior.
The Structural Virality of Online Diffusion.
Pricing and Priority Auctions in Queueing Systems with a Generalized Delay Cost Structure.
Beyond the Glass Ceiling: Does Gender Matter?
A General, Analytic Method for Generating Robust Strategies and Narrative Scenarios.
Managerial Ability and Credit Risk Assessment.
An Approach to the Measurement, Analysis, and Prediction of Brand Equity and Its Sources.
Managerial Expertise, Private Information, and Pay-Performance Sensitivity.
Approximating Multiobjective Knapsack Problems.
Selecting a Selection Procedure.
Legitimacy, Communication, and Leadership in the Turnaround Game.
An Integrated Model for Hybrid Securities.
Leveraging Experienced Consumers to Attract New Consumers: An Equilibrium Analysis of Displaying Deal Sales by Daily Deal Websites.
The Influence of Situational Learning Orientation, Autonomy, and Voice on Error Making: The Case of Resident Physicians.
The Relational Advantages of Intermediation.
Humans Are Not Machines: The Behavioral Impact of Queueing Design on Service Time.
A Principal-Agent Model for Product Specification and Production.
Commissions and Sales Targets Under Competition.
Coordinated Replenishment Strategies in Inventory/Distribution Systems.
Management Insights.
Financing Investment: The Choice Between Bonds and Bank Loans.
Pooling, Access, and Countervailing Power in Channel Governance.
Organizational Design and the Intensity of Rivalry.
Can Losing Lead to Winning?
The Threat of Exclusion and Implicit Contracting.
A Case-Based Model of Probability and Pricing Judgments: Biases in Buying and Selling Uncertainty.
How Much Did the Liberty Shipbuilders Forget?
Greater Mutual Aggravation.
The Potential of Servicizing as a Green Business Model.
Strategic Behavior of Suppliers in the Face of Production Disruptions.
Going, Going, Gone? The Apparent Demise of the Accruals Anomaly.
Analysis and Optimization of a Multistage Inventory-Queue System.
Personal Taxes, Endogenous Default, and Corporate Bond Yield Spreads.
Dynamics of Rate-of-Return Regulation.
Erratum: Implementable Mechanisms to Coordinate Horizontal Alliances.
Trust in Forecast Information Sharing.
Two Faces: Effects of Business Groups on Innovation in Emerging Economies.
Charity in the Laboratory: Matching, Competition, and Group Identity.
The Supply Chain Effects of Bankruptcy.
Analyzing Consumer-Product Graphs: Empirical Findings and Applications in Recommender Systems.
Brand Value in Social Interaction.
Incumbent Entry into New Market Niches: The Role of Experience and Managerial Choice in the Creation of Dynamic Capabilities.
Embedding Formulations and Complexity for Unions of Polyhedra.
Model of Migration and Use of Platforms: Role of Hierarchy, Current Generation, and Complementarities in Consumer Settings.
Carbon Capture by Fossil Fuel Power Plants: An Economic Analysis.
The When and Why of Abandonment: The Role of Organizational Differences In Medical Technology Life Cycles.
Optimal Compensation and Pay-Performance Sensitivity in a Continuous-Time Principal-Agent Model.
Strategic Equilibrium for a Pair of Competing Servers with Convex Cost and Balking.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Selling University Technology: Patterns from MIT.
Competing for Attention in Social Communication Markets.
Videoconferencing in the Field: A Heuristic Processing Model.
Incentive-Based Capital Requirements.
Technology Usage and Online Sales: An Empirical Study.
The Assortment Packing Problem: Multiperiod Assortment Planning for Short-Lived Products.
Machine Learning and Portfolio Optimization.
Skill, Luck, and the Multiproduct Firm: Evidence from Hedge Funds.
Yield Optimization of Display Advertising with Ad Exchange.
The Effectiveness of Field Price Discretion: Empirical Evidence from Auto Lending.
Pricing of Conditional Upgrades in the Presence of Strategic Consumers.
Contagion of Wishful Thinking in Markets.
Dynamic Mechanisms with Martingale Utilities.
Effects of Litigation Risk on Board Oversight and CEO Incentive Pay.
Design Incentives Under Collective Extended Producer Responsibility: A Network Perspective.
Process Flexibility in Supply Chains.
A Theory of Banks' Industry Expertise, Market Power, and Credit Risk.
Risk Aversion and Precautionary Savings in Dynamic Settings.
Cost Drivers of Versioning: Pricing and Product Line Strategies for Information Goods.
Do Relationships Matter? Evidence from Loan Officer Turnover.
Streaks in Earnings Surprises and the Cross-Section of Stock Returns.
The Sources of the Communication Gap.
Inferring Reporting-Related Biases in Hedge Fund Databases from Hedge Fund Equity Holdings.
When Performance Trumps Gender Bias: Joint vs. Separate Evaluation.
Multiattribute One-Switch Utility.
Multidimensional Decision Making in Operations: An Experimental Investigation of Joint Pricing and Quantity Decisions.
Special Issue on Design and Development: Product Differentiation and Commonality in Design: Balancing Revenue and Cost Drivers.
Organizing Contests for Status: The Matthew Effect vs. the Mark Effect.
Using Neural Network Rule Extraction and Decision Tables for Credit - Risk Evaluation.
Investigating the Risk-Return Relationship of Information Technology Investment: Firm-Level Empirical Analysis.
Open Source Software and Firm Productivity.
The Ability of Global Stock Exchange Mechanisms to Mitigate Home Bias: Evidence from Euronext.
Trading as Entertainment?
Supply Chain Performance Under Market Valuation: An Operational Approach to Restore Efficiency.
Choosing the Pond: On-the-Job Experience and Long-Run Career Outcomes.
Determinants and Outcomes of Internet Banking Adoption.
Information System Success: Individual and Organizational Determinants.
A General Index of Absolute Risk Attitude.
The Role of Managerial Ability in Corporate Tax Avoidance.
Post-Earnings-Announcement Drift and the Return Predictability of Earnings Levels: One Effect or Two?
The Role of Brand Image and Product Characteristics on Firms' Entry and OEM Decisions.
A Meeting of the Minds: Informal Agreements and Social Norms.
Bertrand Supertraps.
Management Insights.
Ethical Spillovers in Firms: Evidence from Vehicle Emissions Testing.
Editorial Statement - Operations Management.
Competing to Be Certain (But Wrong): Market Dynamics and Excessive Confidence in Judgment.
It's a Man's Job: Income and the Gender Gap in Industrial Research.
Intertemporal CAPM with Conditioning Variables.
Financial Integration and Liquidity Crises.
CEO Confidence and Unreported R&D.
Selling with Binding Reservations in the Presence of Strategic Consumers.
Partnership in a Dynamic Production System with Unobservable Actions and Noncontractible Output.
Efficient Risk Estimation via Nested Sequential Simulation.
Cooperation in Evolving Social Networks.
Optimal Time-Inconsistent Beliefs: Misplanning, Procrastination, and Commitment.
Yahoo! for Amazon: Sentiment Extraction from Small Talk on the Web.
Superreplication of Financial Derivatives via Convex Programming.
Strategic Technology Choice and Capacity Investment Under Demand Uncertainty.
A Simple Heuristic for Joint Inventory and Pricing Models with Lead Time and Backorders.
Managing Consumer Returns in a Competitive Environment.
Behavior-Based Pricing in Vertically Differentiated Industries.
Link to Success: How Blogs Build an Audience by Promoting Rivals.
Unfair Pay and Health.
Does Lean Improve Labor Standards? Management and Social Performance in the Nike Supply Chain.
In Search of Complementarity in Innovation Strategy: Internal R&D and External Knowledge Acquisition.
Contractual vs. Actual Separation Pay Following CEO Turnover.
Information Content When Mutual Funds Deviate from Benchmarks.
The Impact of Stakeholder Orientation on Innovation: Evidence from a Natural Experiment.
A Smart Market for Industrial Procurement with Capacity Constraints.
FORE! An Analysis of CEO Shirking.
Price Dispersion and Loss-Leader Pricing: Evidence from the Online Book Industry.
Swift and Smart: The Moderating Effects of Technological Capabilities on the Market Pioneering-Firm Survival Relationship.
Metaheuristics with Local Search Techniques for Retail Shelf-Space Optimization.
An Examination of the Efficiency, Foreclosure, and Collusion Rationales for Vertical Takeovers.
Collaborative Consumption: Strategic and Economic Implications of Product Sharing.
Generating Ambiguity in the Laboratory.
The Value of Funds of Hedge Funds: Evidence from Their Holdings.
The Colorblind Crowd? Founder Race and Performance in Crowdfunding.
The Disciplinary Effects of Proxy Contests.
On Portfolio Choice with Savoring and Disappointment.
The Many Gifts of Status: How Attending to Audience Reactions Drives the Use of Status.
Structural Estimation of Callers' Delay Sensitivity in Call Centers.
Metrics - When and Why Nonaveraging Statistics Work.
Generating Scenario Trees for Multistage Decision Problems.
Cost Structure, Customer Profitability, and Retention Implications of Self-Service Distribution Channels: Evidence from Customer Behavior in an Online Banking Channel.
The Role of Market Evolution in Channel Contracting.
Location Strategies and Knowledge Spillovers.
Public Forecast Information Sharing in a Market with Competing Supply Chains.
Persistency Model and Its Applications in Choice Modeling.
Final Demand for Structured Finance Securities.
The Accrual Anomaly: Risk or Mispricing?
An Experimental Test of Advice and Social Learning.
The Influence of Software Process Maturity and Customer Error Reporting on Software Release and Pricing.
On the Value of Flexibility in R&D Projects.
Effect of Delays on Complexity of Organizational Learning.
Pricing in Competitive Search Markets: The Roles of Price Information and Fairness Perceptions.
Is Pay for Performance Detrimental to Innovation?
Cash-Flow News and the Investment Effect in the Cross Section of Stock Returns.
Quasi-Robust Multiagent Contracts.
Understanding the Effect of Advertising on Stock Returns and Firm Value: Theory and Evidence from a Structural Model.
Electronic and Physical Market Channels: A Multiyear Investigation in a Market for Products of Uncertain Quality.
Dynamic Learning of Patient Response Types: An Application to Treating Chronic Diseases.
Portfolio Choice Based on Third-Degree Stochastic Dominance.
Coping with Uncertainties in Technological Learning.
50th Anniversary Article: The Evolution of Research on Information Systems: A Fiftieth-Year Survey of the Literature in 
Prospect Theory and the Newsvendor Problem.
Improving Supply Chain Performance and Managing Risk Under Weather-Related Demand Uncertainty.
Factors Associated with the Year-End Decline in Working Capital.
Formal Enforcement Actions and Bank Behavior.
A Tabu-Search Heuristic for the Capacitated Lot-Sizing Problem with Set-up Carryover.
Pricing and Allocation for Quality-Differentiated Online Services.
Robust Multiclass Queuing Theory for Wait Time Estimation in Resource Allocation Systems.
Information Sharing in a Supply Chain Under ARMA Demand.
Crowdsourcing New Product Ideas over Time: An Analysis of the Dell IdeaStorm Community.
Testing the Transparency Implications of Mandatory IFRS Adoption: The Spread/Maturity Relation of Credit Default Swaps.
Investment Under Uncertainty in Information Technology: Acquisition and Development Projects.
A Bayesian Model for Prelaunch Sales Forecasting of Recorded Music.
Discretionary Disclosure of Proprietary Information in a Multisegment Firm.
Learning Preferences with Side Information.
Building Brand Awareness in Dynamic Oligopoly Markets.
Choosing the Devil You Don't Know: Evidence for Limited Sensitivity to Sample Size-Based Uncertainty When It Offers an Advantage.
Optimal Patenting and Licensing of Financial Innovations.
Management Insights.
A Dynamic Level-
Special Issue on Design and Development: Developing Products on "Internet Time": The Anatomy of a Flexible Development Process.
The Value of Operational Flexibility in the Presence of Input and Output Price Uncertainties with Oil Refining Applications.
The Effects of Financial Risks on Inventory Policy.
Optimal Allocation of Proposals to Reviewers to Facilitate Effective Ranking.
Fire Sales and House Prices: Evidence from Estate Sales Due to Sudden Death.
Comments on "A New Product Growth for Model Consumer Durables The Bass Model".
Consumer Search and Retail Market Structure.
Does Information Intensity Matter for Stock Returns? Evidence from Form 8-K Filings.
Management Insights.
A Decomposition-Based Algorithm for the Scheduling of Open-Pit Networks Over Multiple Time Periods.
Remanufacturing, Third-Party Competition, and Consumers' Perceived Value of New Products.
The Performance Implications of Media Richness in a Business-to-Business Service Environment: Direct Versus Indirect Effects.
The Optimizer's Curse: Skepticism and Postdecision Surprise in Decision Analysis.
Under One Roof: A Study of Simultaneously Managed Hedge Funds and Funds of Hedge Funds.
Contracts, Biases, and Consumption of Access Services.
How Does Adoption of the Outlet Channel Impact Customers' Spending in the Retail Stores: Conflict or Synergy?
How Do Value Creation and Competition Determine Whether a Firm Appropriates Value?
Conscience Accounting: Emotion Dynamics and Social Behavior.
Adjusting to the Information Environment: News Tangibility and Mutual Fund Performance.
Stature, Obesity, and Portfolio Choice.
Product Recalls in the Medical Device Industry: An Empirical Exploration of the Sources and Financial Consequences.
Hormonal Contraceptives Do Not Impact Economic Preferences: Evidence from a Randomized Trial.
Human and Financial Capital for Microenterprise Development: Evidence from a Field and Lab Experiment.
Overcoming Algorithm Aversion: People Will Use Imperfect Algorithms If They Can (Even Slightly) Modify Them.
Iterative Combinatorial Auctions with Bidder-Determined Combinations.
A Theory of Corporate Boards and Forced CEO Turnover.
Network-Independent Partner Selection and the Evolution of Innovation Networks.
Repurchasing Debt.
Rewarding Volunteers: A Field Experiment.
An Experimental Investigation of the Impact of Information on Competitive Decision Making.
Overcoming Salience Bias: How Real-Time Feedback Fosters Resource Conservation.
Decentralized Supply Chains with Competing Retailers Under Demand Uncertainty.
Agency Problems in Law Enforcement: Theory and Application to the U.S. Coast Guard.
Crowding Out in the Labor Market: A Prosocial Setting Is Necessary.
The Spillover Effects of Health IT Investments on Regional Healthcare Costs.
White Lies.
The Impact of Corporate Social Responsibility on Firm Value: The Role of Customer Awareness.
Real-Time Delay Estimation in Overloaded Multiserver Queues with Abandonments.
A Constant Approximation Algorithm for the One-Warehouse Multiretailer Problem.
Warranty Signalling and Reputation.
Quality Implications of Warranties in a Supply Chain.
Purchasing, Pricing, and Quick Response in the Presence of Strategic Consumers.
The Impact of Idea Generation and Potential Appropriation on Entrepreneurship: An Experimental Study.
An Empirical Examination of Dynamic Quality-Based Learning Models.
Efficient Timing of Communication in Multiperiod Agencies.
Franchising, Ownership, and Experience: A Study of Pizza Restaurant Survival.
Performance Contracting in After-Sales Service Supply Chains.
Evidence on the Presence of Representativeness Bias in Investor Interpretation of Consistency in Sales Growth.
Responsible Sourcing in Supply Chains.
Are We Wise About the Wisdom of Crowds? The Use of Group Judgments in Belief Revision.
Existence of Coordinating Transshipment Prices in a Two-Location Inventory Model.
Predicting Equity Liquidity.
The Importance of Ordering in Sequential Auctions.
The Impact of Uncertain Intellectual Property Rights on the Market for Ideas: Evidence from Patent Grant Delays.
Management Insights.
Productivity Change, Technical Progress, and Relative Efficiency Change in the Public Accounting Industry.
Cross-Sided Liquidity Externalities.
Static Mean-Variance Analysis with Uncertain Time Horizon.
An Empirical Analysis of Scarcity Strategies in the Automobile Industry.
The Diseconomies of Queue Pooling: An Empirical Investigation of Emergency Department Length of Stay.
Membership Herding and Network Stability in the Open Source Community: The Ising Perspective.
Do Unions Affect Innovation?
The Value of Field Experiments.
None
Demand Forecasting Behavior: System Neglect and Change Detection.
Equilibrium Discovery and Preopening Mechanisms in an Experimental Market.
Searching for Structure: Formal Organization Design as a Guide to Network Evolution.
Aging Population, Retirement, and Risk Taking.
Catastrophe Aversion and Risk Equity in an Interdependent World.
Newsvendor Demand Chasing Revisited.
Behavioral Estimation of Mathematical Programming Objective Function Coefficients.
Grammar-Based Integer Programming Models for Multiactivity Shift Scheduling.
Does a Procurement Service Provider Generate Value for the Buyer Through Information About Supply Risks?
Consumer Choice Models with Endogenous Network Effects.
Capacity Investment Under Postponement Strategies, Market Competition, and Demand Uncertainty.
Specialization and Variety in Repetitive Tasks: Evidence from a Japanese Bank.
Information Aggregation and Allocative Efficiency in Smooth Markets.
50th Anniversary Article: Technological Innovation, Product Development, and Entrepreneurship in 
Introduction to the Special Issue on Strategic Dynamics.
Reputation Transferability in Online Labor Markets.
The Multiobjective Discrete Optimization Problem: A Weighted Min-Max Two-Stage Optimization Approach and a Bicriteria Algorithm.
A Nonparametric Approach to Modeling Choice with Limited Data.
Big Data Investment, Skills, and Firm Value.
Optimal Windows for Aggregating Ratings in Electronic Marketplaces.
Balancing Search and Stability: Interdependencies Among Elements of Organizational Design.
Team Creativity, Cognition, and Cognitive Style Diversity.
Oh What a Beautiful Morning! Diurnal Influences on Executives and Analysts: Evidence from Conference Calls.
Analysis of Tailored Base-Surge Policies in Dual Sourcing Inventory Systems.
Simulating Sensitivities of Conditional Value at Risk.
A Matter of Balance: Specialization, Task Variety, and Individual Learning in a Software Maintenance Environment.
Contract Preferences and Performance for the Loss-Averse Supplier: Buyback vs. Revenue Sharing.
Performance Bounds for Flexible Systems Requiring Setups.
What Motivates Buy-Side Analysts to Share Recommendations Online?
A Single-Product Inventory Model for Multiple Demand Classes.
How Effective Are Electronic Reputation Mechanisms? An Experimental Investigation.
A Person-Organization Discontinuity in Contract Perception: Why Corporations Can Get Away with Breaking Contracts But Individuals Cannot.
Tail Risk Concerns Everywhere.
Lone Inventors as Sources of Breakthroughs: Myth or Reality?
Management Insights.
Maximum Commonality Problems: Applications and Analysis.
When to "Fire" Customers: Customer Cost-Based Pricing.
Founder or Joiner? The Role of Preferences and Context in Shaping Different Entrepreneurial Interests.
Team Leadership and Performance: Combining the Roles of Direction and Contribution.
The Impact of Losing in a Competition on the Willingness to Seek Further Challenges.
The Role of Robust Optimization in Single-Leg Airline Revenue Management.
Sequential Search with Refinement: Model and Application with Click-Stream Data.
Friendships and Search Behavior in Labor Markets.
Confidence Calibration in a Multiyear Geopolitical Forecasting Competition.
Adverse Incentives in Crowdfunding.
Reclaiming Quasi - Monte Carlo Efficiency in Portfolio Value-at-Risk Simulation Through Fourier Transform.
Why Genius Leads to Adversity: Experimental Evidence on the Reputational Effects of Task Difficulty Choices.
Multiple Sourcing and Procurement Process Selection with Bidding Events.
A Demand Estimation Procedure for Retail Assortment Optimization with Results from Implementations.
Habits of Virtue: Creating Norms of Cooperation and Defection in the Laboratory.
On the External Validity of Social Preference Games: A Systematic Lab-Field Study.
Constrained Resource Assignments: Fast Algorithms and Applications in Wireless Networks.
Ultimatum Deadlines.
The Labor Illusion: How Operational Transparency Increases Perceived Value.
Price Advertising by Manufacturers and Dealers.
Computing Power Indices for Large Voting Games.
Culture Clash: The Costs and Benefits of Homogeneity.
Pioneering Plus a Broad Product Line Strategy: Higher Profits or Deeper Losses?
Special Issue on Design and Development: Product Development Decisions: A Review of the Literature.
When Private Beliefs Shape Collective Reality: The Effects of Beliefs About Coworkers on Group Discussion and Performance.
Coordination Mechanisms in Decentralized Serial Inventory Systems with Batch Ordering.
A No-Arbitrage Analysis of Macroeconomic Determinants of the Credit Spread Term Structure.
A Nested Decomposition Approach to a Three-Stage, Two-Dimensional Cutting-Stock Problem.
Management Insights.
Stochastic Dominance Analysis Without the Independence Axiom.
Fairness in Bankruptcies: An Experimental Study.
When Does Competition Foster Commitment?
Gender Interactions Within the Family Firm.
Prospect Theory, Mental Accounting, and Differences in Aggregated and Segregated Evaluation of Lottery Portfolios.
The Effect of Service Experiences over Time on a Supplier's Retention of Business Customers.
GOTCHA! Network-Based Fraud Detection for Social Security Fraud.
Positioning on a Multiattribute Landscape.
Risk Preferences at Different Time Periods: An Experimental Investigation.
Note - Commonality Strategies: Value Drivers and Equivalence with Flexible Capacity and Inventory Substitution.
Regulation and Market Liquidity.
Capital Structure, Product Market Dynamics, and the Boundaries of the Firm.
Choice Architecture, Framing, and Cascaded Privacy Choices.
An Empirical Analysis of Self-Enforcement Mechanisms: Evidence from Hotel Franchising.
Conflict Resolution, Public Goods, and Patent Thickets.
Using a Bayesian Approach to Quantify Scale Compatibility Bias.
Buyer Intermediation in Supplier Finance.
Assessing Joint Distributions with Isoprobability Contours.
Call for Papers - Special Issue of 
Search and Collusion in Electronic Markets.
New Investors and Bubbles: An Analysis of the Baosteel Call Warrant Bubble.
Competition in Portfolio Management: Theory and Experiment.
User-Generated Content and Bias in News Media.
Preferences, Identity, and Competition: Predicting Tie Strength from Demographic Data.
Collusion in Bertrand vs. Cournot Competition: A Virtual Bargaining Approach.
Real Options in Technology Licensing.
The Auditor's Slippery Slope: An Analysis of Reputational Incentives.
Between First- and Second-Order Stochastic Dominance.
A Spatiotemporal Analysis of the Global Diffusion of ISO 9000 and ISO 14000 Certification.
Optimal and Naive Diversification in Currency Markets.
Differences in Trading and Pricing Between Stock and Index Options.
Investment Implications of Information Acquisition and Leakage.
Management Insights.
Economic Interpretation of Probabilities Estimated by Maximum Likelihood or Score.
Shared-Savings Contracts for Indirect Materials in Supply Chains: Channel Profits and Environmental Impacts.
Information Acquisition During Online Decision Making: A Model-Based Exploration Using Eye-Tracking Data.
Complex Systems - A New Paradigm for the Integrative Study of Management, Physical, and Technological Systems.
Do Bags Fly Free? An Empirical Analysis of the Operational Implications of Airline Baggage Fees.
Guilt by Association: Strategic Failure Prevention and Recovery Capacity Investments.
Performance Appraisals and the Impact of Forced Distribution - An Experimental Investigation.
A Comparison of Milestone-Based and Buyout Options Contracts for Coordinating R&D Partnerships.
Imprecise Data Sets as a Source of Ambiguity: A Model and Experimental Evidence.
Mixed Bundling of Two Independently Valued Goods.
Introduction to the Focused Issue on Entrepreneurship.
High-Powered Performance Pay and Crowding Out of Nonmonetary Motives.
The Economics of Remanufacturing Under Limited Component Durability and Finite Product Life Cycles.
Foreigners vs. Natives: Bank Lending Technologies and Loan Pricing.
Management Insights.
Creating and Transferring Knowledge for Productivity Improvement in Factories.
Can Trustworthiness in a Supply Chain Be Signaled?
Learning to Hire? Hiring as a Dynamic Experiential Learning Process in an Online Market for Contract Labor.
The Effect of Payoff Feedback and Information Pooling on Reasoning Errors: Evidence from Experimental Markets.
The Relationship Between Initial Quality Perceptions and Maintenance Behavior: The Case of the Automotive Industry.
Dynamic Conditional Beta Is Alive and Well in the Cross Section of Daily Stock Returns.
An Integrated Decision-Making Approach for Improving European Air Traffic Management.
Rational Herding in Microloan Markets.
Channel Integration, Sales Dispersion, and Inventory Management.
Efficient Algorithms for the Dynamic Pricing Problem with Reference Price Effect.
A Corporate Beauty Contest.
The Value of Partial Resource Pooling: Should a Service Network Be Integrated or Product-Focused?
Reference-Point Formation and Updating.
Robust Comparative Statics of Risk Changes.
Special Issue on Design and Development: Appropriateness and Impact of Platform-Based Product Development.
Patterned Interactions in Complex Systems: Implications for Exploration.
Optimal Price and Product Quality Decisions in a Distribution Channel.
Self-Interested Routing in Queueing Networks.
Industrial Development Through Tacit Knowledge Seeding: Evidence from the Bangladesh Garment Industry.
Ensembles of Overfit and Overconfident Forecasts.
Inventory, Risk Shifting, and Trade Credit.
A Structural Model of Employee Behavioral Dynamics in Enterprise Social Media.
Modeling the Loss Distribution.
The Rich Domain of Ambiguity Explored.
Corporate Strategy, Analyst Coverage, and the Uniqueness Paradox.
Pricing American-Style Derivatives with European Call Options.
Making Sense of (Ultra) Low-Cost Flights Vertical Differentiation in Two-Sided Markets.
Does Pay Activism Pay Off for Shareholders? Shareholder Democracy and Its Discontents.
Competition Between Local and Electronic Markets: How the Benefit of Buying Online Depends on Where You Live.
Evaluating Hedge Funds with Pooled Benchmarks.
Jumps in Equity Index Returns Before and During the Recent Financial Crisis: A Bayesian Analysis.
Business Unit Reorganization and Innovation in New Product Markets.
The Impact of Gender Diversity on the Performance of Business Teams: Evidence from a Field Experiment.
An Experimental Study of Information Revelation Policies in Sequential Auctions.
Innovation and Attention to Detail in the Quality Improvement Paradigm.
Reference-Dependent Utility, Product Variety, and Price Competition.
The Impact of Time Shifting on TV Consumption and Ad Viewership.
Mental Equilibrium and Strategic Emotions.
Higher Prices for Larger Quantities? Nonmonotonic Price-Quantity Relations in B2B Markets.
Valuing Internal vs. External Knowledge: Explaining the Preference for Outsiders.
Entry and Patenting in the Software Industry.
Optimal Software Reuse in Incremental Software Development: A Transfer Pricing Approach.
Gender Differences in the Willingness to Compete Emerge Early in Life and Persist.
What's Your Identification Strategy? Innovation in Corporate Finance Research.
Price Search and Periodic Price Discounts.
Social Labeling by Competing NGOs: A Model with Multiple Issues and Entry.
Incentives and Problem Uncertainty in Innovation Contests: An Empirical Analysis.
The Effect of Giving It All Up on Valuation: A New Look at the Endowment Effect.
Global Dual Sourcing: Tailored Base-Surge Allocation to Near- and Offshore Production.
Management Insights.
A Contract and Balancing Mechanism for Sharing Capacity in a Communication Network.
Betting Your Favorite to Win: Costly Reluctance to Hedge Desired Outcomes.
Suckers Are Born but Markets Are Made: Individual Rationality, Arbitrage, and Market Efficiency on an Electronic Futures Market.
An Interactive Evolutionary Metaheuristic for Multiobjective Combinatorial Optimization.
Old Is Gold? The Value of Temporal Exploration in the Creation of New Knowledge.
Changes in the Composition of Publicly Traded Firms: Implications for the Dividend-Price Ratio and Return Predictability.
Financial Regulatory Reform After the Crisis: An Assessment.
Beautiful Lemons: Adverse Selection in Durable-Goods Markets with Sorting.
When Kerry Met Sally: Politics and Perceptions in the Demand for Movies.
Do Mandatory Overtime Laws Improve Quality? Staffing Decisions and Operational Flexibility of Nursing Homes.
On Socially Optimal Queue Length.
Consumers' Price Sensitivities Across Complementary Categories.
Risk Aversion and Son Preference: Experimental Evidence from Chinese Twin Parents.
Introduction to the Special Issue on Call Center Management.
Online Haggling at a Name-Your-Own-Price Retailer: Theory and Application.
Compensation and Peer Effects in Competing Sales Teams.
Do Empty Creditors Matter? Evidence from Distressed Exchange Offers.
Alliance Formation and Firm Value.
The Impact of New Product Introduction on Plant Productivity in the North American Automotive Industry.
An Exact Algorithm for Finding Extreme Supported Nondominated Points of Multiobjective Mixed Integer Programs.
Shopping for Information? Diversification and the Network of Industries.
Bending the Pipeline? Executive Search and Gender Inequality in Hiring for Top Management Jobs.
Management Insights.
The Limit of Rationality in Choice Modeling: Formulation, Computation, and Implications.
Sourcing Strategies and Supplier Incentives for Short-Life-Cycle Goods.
Research Note: Customer Intimacy and Cross-Selling Strategy.
Bundled Payment vs. Fee-for-Service: Impact of Payment Scheme on Performance.
Incentives in New Product Development Projects and the Role of Target Costing.
An Example and a Proposal Concerning the Correlation of Worker Processing Times in Parallel Tasks.
The Benefits of Relationship Lending in a Cross-Country Context: A Meta-Analysis.
Quality Improvement Incentives and Product Recall Cost Sharing Contracts.
A Model of Mental Accounting and Reference Price Adaptation.
Aggregate Social Discount Rate Derived from Individual Discount Rates.
Comparative Reliability of Verdicts.
Management Insights.
Total-Cost Procurement Auctions: Impact of Suppliers' Cost Adjustments on Auction Format Choice.
Competing with Privacy.
A Bridge Too Far: Divestiture as a Strategic Reaction to Status Inconsistency.
Laboratory Evidence on the Effects of Sponsorship on the Competitive Preferences of Men and Women.
Coordinated Logistics with a Truck and a Drone.
Estimating Demand for Mobile Applications in the New Economy.
Dynamic Pricing in the Presence of Social Learning and Strategic Consumers.
Designing Incentive Systems for Truthful Forecast Information Sharing Within a Firm.
Project Assignments When Budget Padding Taints Resource Allocation.
Managing Disruption Risk: The Interplay Between Operations and Insurance.
Solving Project Scheduling Problems by Minimum Cut Computations.
Analysts' Reputational Concerns, Self-Censoring, and the International Dispersion Effect.
Consumer Favorites and the Design of News.
Do Consumers Take Advantage of Common Pricing Standards? An Experimental Investigation.
Preference Reversals for Ambiguity Aversion.
Selectionism and Learning in Projects with Complexity and Unforeseeable Uncertainty.
Responding to Unexpected Overloads in Large-Scale Service Systems.
Contracting in Supply Chains: A Laboratory Investigation.
Antecedents and Consequences of Group Potency: A Study of Self-Managing Service Teams.
Empirical Analysis of Ambulance Travel Times: The Case of Calgary Emergency Medical Services.
The Surprising Effectiveness of Hostile Mediators.
Competition and Structure in Serial Supply Chains with Deterministic Demand.
Individual Differences in Correspondence Bias: Measurement, Consequences, and Correction of Biased Interpersonal Attributions.
Mobile Messaging for Offline Group Formation in Prosocial Activities: A Large Field Experiment.
Problem - Solving Oscillations in Complex Engineering Projects.
Overcoming Resistance to Organizational Change: Strong Ties and Affective Cooptation.
Remark on "Appropriateness and Impact of Platform - Based Product Development".
Coordinating Contracts for Decentralized Supply Chains with Retailer Promotional Effort.
The Utilization of Competing Technologies Within the Firm: Evidence from Cardiac Procedures.
Decentralized Pricing and Capacity Decisions in a Multitier System with Modular Assembly.
A Theory of Volatility Spreads.
When the Meaning of Work Has Disappeared: Experimental Evidence on Employees' Performance and Emotions.
The Effects of Focus on Performance: Evidence from California Hospitals.
The Financial Impact of ISO 9000 Certification in the United States: An Empirical Analysis.
Overcommitment in Cloud Services: Bin Packing with Chance Constraints.
Hindsight Bias, Risk Perception, and Investment Performance.
Marriage and Managers' Attitudes to Risk.
The Role of the Management Sciences in Research on Personalization.
Maxing Out Globally: Individualism, Investor Attention, and the Cross Section of Expected Stock Returns.
Comment on "Generating Scenario Trees for Multistage Decision Problems".
Turn-and-Earn Incentives with a Product Line.
An Approximate Dynamic Programming Approach to Multidimensional Knapsack Problems.
The Impact of Royalty Contract Revision in a Multistage Strategic R&D Alliance.
Sunk Cost Fallacy in Driving the World's Costliest Cars.
Heterogeneity in Women's Adherence and Its Role in Optimal Breast Cancer Screening Policies.
Parallel and Sequential Testing of Design Alternatives.
When 3 + 1 > 4: Gift Structure and Reciprocity in the Field.
Product Market Competition, Managerial Compensation, and Firm Size in Market Equilibrium.
Private Equity and Industry Performance.
Dynamic Experiments for Estimating Preferences: An Adaptive Method of Eliciting Time and Risk Parameters.
Optimal Multiperiod Pricing with Service Guarantees.
A Note on Feedback Sequential Equilibria in a Lanchester Model with Empirical Application.
Awareness Reduces Racial Bias.
Expertise in Online Markets.
Competition Between Organizational Groups: Its Impact on Altruistic and Antisocial Motivations.
Representing and Solving Decision Problems with Limited Information.
Effects of Piracy on Quality of Information Goods.
Which GARCH Model for Option Valuation?
Detecting Management Fraud in Public Companies.
A Likelihood Approach to Estimating Market Equilibrium Models.
Prospect Theory, Liquidation, and the Disposition Effect.
Management Insights.
The Machine Maintenance and Sale Age Model of Kamien and Schwartz Revisited.
The Fresh Start Effect: Temporal Landmarks Motivate Aspirational Behavior.
Effective Reminders.
Online Shopping and Platform Design with Ex Ante Registration Requirements.
Consideration Set Formation with Multiproduct Firms: The Case of Within-Firm and Across-Firm Evaluation Costs.
Spillover Asymmetry and Why It Matters.
Does Adding Inventory Increase Sales? Evidence of a Scarcity Effect in U.S. Automobile Dealerships.
Optimal Pricing with Speculators and Strategic Consumers.
Political Values, Culture, and Corporate Litigation.
Knowledge and Productivity in Technical Support Work.
Cultivating Trust and Harvesting Value in Virtual Communities.
Do Customers Learn from Experience? Evidence from Retail Banking.
Ranking Contingent Monitoring Systems.
Erratum - A Contract and Balancing Mechanism for Sharing Capacity in a Communication Network.
Multistage Capital Budgeting with Delayed Consumption of Slack.
Clustering, Agency Costs and Operating Efficiency: Evidence from Nursing Home Chains.
Speculation Spillovers.
Gale-Shapley Stable Marriage Problem Revisited: Strategic Issues and Applications.
The Demand Effects of Joint Product Advertising in Online Videos.
Targeted Advertising in Magazine Markets and the Advent of the Internet.
An Empirical Analysis of Mobile Voice Service and SMS: A Structural Model.
Does the Standardization Process Matter? A Study of Cost Effectiveness in Hospital Drug Formularies.
Financial Asset Returns, Direction-of-Change Forecasting, and Volatility Dynamics.
Integrated Product Architecture and Pricing for Managing Sequential Innovation.
A Multi-Exchange Heuristic for the Single-Source Capacitated Facility Location Problem.
Buyer Uncertainty and Two-Part Pricing: Theory and Applications.
How Near-Misses Influence Decision Making Under Risk: A Missed Opportunity for Learning.
Optimal Bundling of Technological Products with Network Externality.
Horizontal Mergers in Multitier Decentralized Supply Chains.
Can Investment Shocks Explain the Cross Section of Equity Returns?
Up Close and Personal: Investor Sophistication and the Disposition Effect.
Do Stock Options Overcome Managerial Risk Aversion? Evidence from Exercises of Executive Stock Options.
Linear Programming Under Uncertainty.
Intellectual Property Strategy and the Long Tail: Evidence from the Recorded Music Industry.
Experiments on Compound Risk in Relation to Simple Risk and to Ambiguity.
Stars and Misfits: Self-Employment and Labor Market Frictions.
Deadlines in Product Development.
Everything We Do, You Do: The Licensing Effect of Prosocial Marketing Messages on Consumer Behavior.
Testing for Prudence and Skewness Seeking.
Network Ties, Reputation, and the Financing of New Ventures.
Accounting Conservatism and Managerial Incentives.
The Latest Arrival Hub Location Problem.
Causal Ambiguity, Complexity, and Capability-Based Advantage.
Customer Targeting: A Neural Network Approach Guided by Genetic Algorithms.
Strategic Resource Allocation: Top-Down, Bottom-Up, and the Value of Strategic Buckets.
Quantitative Easing and Volatility Spillovers Across Countries and Asset Classes.
Overconfident Competing Newsvendors.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Organizational Endowments and the Performance of University Start-ups.
What Are Investors Willing to Pay to Customize Their Investment Product?
Management Insights.
Supplier Encroachment Under Asymmetric Information.
Incentives for Efficient Inventory Management: The Role of Historical Cost.
Random Projection Estimation of Discrete-Choice Models with Large Choice Sets.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: A Comparison of U.S. and European University-Industry Relations in the Life Sciences.
Career Prospects and Effort Incentives: Evidence from Professional Soccer.
Searching for Google's Value: Using Prediction Markets to Forecast Market Capitalization Prior to an Initial Public Offering.
Location Choices Across the Value Chain: How Activity and Capability Influence Collocation.
Do Earnings Estimates Add Value to Sell-Side Analysts' Investment Recommendations?
The Impact of Competition on "Make-or-Buy" Decisions: Evidence from the Spanish Local TV Industry.
Risky Choices and Correlated Background Risk.
Simple Models for Multiattribute Choice with Many Alternatives: When It Does and Does Not Pay to Face Trade-offs with Binary Attributes.
Optimal Entry Timing in Markets with Social Influence.
Randomization vs. Selection: How to Choose in the Absence of Preference?
Special Issue on Design and Development: Project Management Under Risk: Using the Real Options Approach to Evaluate Flexibility in R...D.
Missing Links: Referrer Behavior and Job Segregation.
Benefits of Skill Chaining in Serial Production Lines with Cross-Trained Workers.
On the Benefits of Collaborative Forecasting Partnerships Between Retailers and Manufacturers.
Turning Visitors into Customers: A Usability-Centric Perspective on Purchase Behavior in Electronic Channels.
Quality and Pricing Decisions in a Market with Consumer Information Sharing.
Exploring the Structure of Complex Software Designs: An Empirical Study of Open Source and Proprietary Code.
Management Insights.
Prioritization via Stochastic Optimization.
Perturbing Nonnormal Confidential Attributes: The Copula Approach.
Efficiency-Driven Heavy-Traffic Approximations for Many-Server Queues with Abandonments.
Special Issue on Design and Development: Recombinant Uncertainty in Technological Search.
Producer-Supplier Contracts with Incomplete Information.
Management Insights.
Management Insights.
Do Your Online Friends Make You Pay? A Randomized Field Experiment on Peer Influence in Online Social Networks.
Full-Stock-Payment Marginalization in Merger and Acquisition Transactions.
Multiechelon Procurement and Distribution Policies for Traded Commodities.
Integrating Long- and Short-Term Contracting via Business-to-Business Exchanges for Capital-Intensive Industries.
Research Note: Determinants of Country-Level Investment in Information Technology.
Management Insights.
The Effect of Learning on Ambiguity Attitudes.
Standardization and the Effectiveness of Online Advertising.
Multiple Criteria Decision Making, Multiattribute Utility Theory: Recent Accomplishments and What Lies Ahead.
Industry Level Supplier-Driven IT Spillovers.
Retail Channel Structure Impact on Strategic Engineering Product Design.
Aggregate Impact of Different Brand Development Strategies.
On Implications of Demand Censoring in the Newsvendor Problem.
On the Nonexclusivity of Loan Contracts: An Empirical Investigation.
Search Engine Advertising: Channel Substitution When Pricing Ads to Context.
Loss Aversion with a State-Dependent Reference Point.
Supporting Tax Policy Change Through Accounting Discretion: Evidence from the 2012 Elections.
On the Size of the Gender Difference in Competitiveness.
Gift Exchange in the Workplace: Addressing the Conflicting Evidence with a Careful Test.
Dynamic Conversion Behavior at E-Commerce Sites.
Investment, Capital Structure, and Complementarities Between Debt and New Equity.
Incentives for Retailer Forecasting: Rebates vs. Returns.
Trimmed Opinion Pools and the Crowd's Calibration Problem.
Creating Social Contagion Through Viral Product Design: A Randomized Trial of Peer Influence in Networks.
Goal Setting and Monetary Incentives: When Large Stakes Are Not Enough.
Truth or Consequences: An Experiment.
Sponsored Search Marketing: Dynamic Pricing and Advertising for an Online Retailer.
Impact of Licensing on Investment and Financing of Technology Development.
When Suppliers Climb the Value Chain: A Theory of Value Distribution in Vertical Relationships.
Aggregation and Manipulation in Prediction Markets: Effects of Trading Mechanism and Information Distribution.
Celebrity Endorsements, Firm Value, and Reputation Risk: Evidence from the Tiger Woods Scandal.
Asymptotic Distribution of the EMS Option Price Estimator.
An Interproduct Competition Model Incorporating Branding Hierarchy and Product Similarities Using Store-Level Data.
Incorporating Workflow Interference in Facility Layout Design: The Quartic Assignment Problem.
Local Market Characteristics and Online-to-Offline Commerce: An Empirical Analysis of Groupon.
The Role of Volition in Organizational Learning: The Case of Automotive Product Recalls.
Market Madness? The Case of 
Sharing Guilt: How Better Access to Information May Backfire.
Adaptive Behavior of Impatient Customers in Tele-Queues: Theory and Empirical Support.
Onshore and Offshore Hedge Funds: Are They Twins?
Do Scientists Pay to Be Scientists?
Risk, Uncertainty, and Entrepreneurship: Evidence from a Lab-in-the-Field Experiment.
Inducing Social Norms in Laboratory Allocation Choices.
Confidence in Imitation: Niche-Width Strategy in the UK Automobile Industry.
Should Event Organizers Prevent Resale of Tickets?
Acquisitions, Node Collapse, and Network Revolution.
Strategic Commitments for an Optimal Capacity Decision Under Asymmetric Forecast Information.
Management Insights.
The Impact of Advice on Women's and Men's Selection into Competition.
A Suggested Computation for Maximal Multi-Commodity Network Flows.
A Dynamic Programming Procedure for Pricing American-Style Asian Options.
Hedge Funds and Stock Market Efficiency.
Capturing the Risk - Pooling Effect Through Demand Reshape.
Fighting City Hall: Entry Deterrence and Technology Upgrades in Cable TV Markets.
The Power of Diversity over Large Solution Spaces.
When Experience Meets Description: How Dyads Integrate Experiential and Descriptive Information in Risky Decisions.
Price and Delivery Logistics Competition in a Supply Chain.
Integrating Dynamic Pricing and Replenishment Decisions Under Supply Capacity Uncertainty.
On the Conditional Risk and Performance of Financially Distressed Stocks.
Learning on the Job? Employee Mobility in the Asset Management Industry.
Socially and Environmentally Responsible Value Chain Innovations: New Operations Management Research Opportunities.
Multiplicative Background Risk.
Dynamic Abandon/Extract Decisions for Failed Cardiac Leads.
Bubbles and Information: An Experiment.
The Probit Choice Model Under Sequential Search with an Application to Online Retailing.
Robust Simulation of Global Warming Policies Using the DICE Model.
The Behavior of Risk and Market Prices of Risk Over the Nasdaq Bubble Period.
Optimal Investment in Knowledge Within a Firm Using a Market Mechanism.
Design and Analysis of Diagnostic Service Centers.
Systemic Risk in Financial Systems.
Gender Differences in Stereotypes of Risk Preferences: Experimental Evidence from a Matrilineal and a Patrilineal Society.
March Madness and the Office Pool.
Only When Others Are Watching: The Contingent Efforts of High Status Group Members.
Target Age and the Acquisition of Innovation in High-Technology Industries.
Human Capital and Institutional Effects in the Compensation of Information Technology Professionals in the United States.
Alliance Structure and the Scope of Knowledge Transfer: Evidence from U.S.-Japan Agreements.
Inferring Infection Transmission Parameters That Influence Water Treatment Decisions.
Dynamic Cost Reduction Through Process Improvement in Assembly Networks.
Performance of Coupled Product Development Activities with a Deadline.
Make-Take Structure and Market Quality: Evidence from the U.S. Options Markets.
Restructuring Charges, FAS 146, and the Accrual Anomaly.
Real-Time Optimization of Personalized Assortments.
The Informational Role of Corporate Hedging.
Comment on "Strategic Information Management Under Leakage in a Supply Chain".
The Role of Risk Preferences in Pay-to-Bid Auctions.
Using Capital Markets as Market Intelligence: Evidence from the Pharmaceutical Industry.
Newsvendor Bounds and Heuristic for Optimal Policies in Serial Supply Chains.
Modelling Practical Lot-Sizing Problems as Mixed-Integer Programs.
Open Platform Strategies and Innovation: Granting Access vs. Devolving Control.
Signaling New Product Reliability with After-Sales Service Contracts.
Opportunity Spaces in Innovation: Empirical Analysis of Large Samples of Ideas.
The Long-Run Stock Price Performance of Firms with Effective TQM Programs.
Wintel: Cooperation and Conflict.
Social Learning and the Design of New Experience Goods.
Empirical Investigation of an Equity Pairs Trading Strategy.
An Evaluation of Research on Integrated Product Development.
The Effect of Collaborative Forecasting on Supply Chain Performance.
Investor Horizon and the Life Cycle of Innovative Firms: Evidence from Venture Capital.
Insiders' Sales Under Rule 10b5-1 Plans and Meeting or Beating Earnings Expectations.
Competitive vs. Complementary Effects in Online Social Networks and News Consumption: A Natural Experiment.
Information-Based Stock Trading, Executive Incentives, and the Principal-Agent Problem.
Collusion by Algorithm: Does Better Demand Prediction Facilitate Coordination Between Sellers?
A Typology of Plants in Global Manufacturing Networks.
Price-Quoting Strategies of an Upstream Supplier.
Peer-to-Peer Product Sharing: Implications for Ownership, Usage, and Social Welfare in the Sharing Economy.
Modeling Bounded Rationality in Capacity Allocation Games with the Quantal Response Equilibrium.
An Empirical Analysis of Search Engine Advertising: Sponsored Search in Electronic Markets.
Performance Assessment of the Lead User Idea-Generation Process for New Product Development.
Why Do People Volunteer? An Experimental Analysis of Preferences for Time Donations.
Predicting Product Purchase from Inferred Customer Similarity: An Autologistic Model Approach.
Entrepreneurial Spawning and Firm Characteristics.
Offline Assortment Optimization in the Presence of an Online Channel.
The Architecture of Participation: Does Code Architecture Mitigate Free Riding in the Open Source Development Model?
Methodologies and Algorithms for Group-Rankings Decision.
Targeting Target Shareholders.
A Dynamic Network Measure of Technological Change.
Poker Player Behavior After Big Wins and Big Losses.
Behavior-Based Pricing: An Analysis of the Impact of Peer-Induced Fairness.
Defining Bad News: Changes in Return Distributions That Decrease Risky Asset Demand.
The Firm Specificity of Individual Performance: Evidence from Cardiac Surgery.
A Jump-Diffusion Model for Option Pricing.
Can Private Money Buy Public Science? Disease Group Lobbying and Federal Funding for Biomedical Research.
Dynamic Relational Contracts for Quality Enforcement in Supply Chains.
Financing the Entrepreneurial Venture.
Supply Management in Multiproduct Firms with Fixed Proportions Technology.
Corporate Innovation Along the Supply Chain.
Latent Homophily or Social Influence? An Empirical Analysis of Purchase Within a Social Network.
Reply to "A Comment on 'Price - Endings When Prices Signal Quality'".
Volatility Risks and Growth Options.
Pre-IPO Operational and Financial Decisions.
Markov Perfect Equilibrium Advertising Strategies of Lanchester Duopoly Model: A Technical Note.
The Wisdom of Crowds in Matters of Taste.
Catching Falling Knives: Speculating on Liquidity Shocks.
Enhancing a Branch-and-Bound Algorithm for Two-Stage Stochastic Integer Network Design-Based Models.
Vertical Differentiation with Variety-Seeking Consumers.
Modeling a Phone Center: Analysis of a Multichannel, Multiresource Processor Shared Loss System.
The Comovement of Investor Attention.
Note on "Guarantees in Auctions: The Auction House as Negotiator and Managerial Decision Maker".
Inventory Sharing and Rationing in Decentralized Dealer Networks.
Cash-Out or Flameout! Opportunity Cost and Entrepreneurial Strategy: Theory, and Evidence from the Information Security Industry.
Four Score and Seven Years from Now: The Date/Delay Effect in Temporal Discounting.
Research Note - Competitive Bundling and Counterbundling with Generalist and Specialist Firms.
Counterfeiters: Foes or Friends? How Counterfeits Affect Sales by Product Quality Tier.
Service Performance Analysis and Improvement for a Ticket Queue with Balking Customers.
Introduction to the Special Issue on Managing Knowledge in Organizations: Creating, Retaining, and Transferring Knowledge.
Management Insights.
Mode Locking and Chaos in a Deterministic Queueing Model with Feedback.
Are Supply and Plant Inspections Complements or Substitutes? A Strategic and Operational Assessment of Inspection Practices in Biotechnology.
What Determines the Shape of the Probability Weighting Function Under Uncertainty?
An Analysis of Price vs. Revenue Protection: Government Subsidies in the Agriculture Industry.
Sequencing JIT Mixed-Model Assembly Lines Under Station-Load and Part-Usage Constraints.
Detailing vs. Direct-to-Consumer Advertising in the Prescription Pharmaceutical Industry.
Newspaper Reports and Consumer Choice: Evidence from the Do Not Call Registry.
Optimal Sales Force Compensation in Dynamic Settings: Commissions vs. Bonuses.
Should Sellers Prefer Auctions? A Laboratory Comparison of Auctions and Sequential Mechanisms.
Effective Zero-Inventory-Ordering Policies for the Single-Warehouse Multiretailer Problem with Piecewise Linear Cost Structures.
Multistage Selection and the Financing of New Ventures.
From the Editor - A Vision for Increasing Our Impact.
On the Recoverability of Choice Behaviors with Random Coefficients Choice Models in the Context of Limited Data and Unobserved Effects.
Disclosure of Pending Lawsuits and Bond Terms.
Decision Making Under Uncertainty When Preference Information Is Incomplete.
Optimal Choice and Beliefs with Ex Ante Savoring and Ex Post Disappointment.
Management Insights.
Effect of Information Feedback on Bidder Behavior in Continuous Combinatorial Auctions.
Exploring the Locus of Profitable Pollution Reduction.
Robust Solutions of Optimization Problems Affected by Uncertain Probabilities.
License to Cheat: Voluntary Regulation and Ethical Behavior.
Person-Organization Fit and Incentives: A Causal Test.
Management Insights.
Does Past Success Lead Analysts to Become Overconfident?
Do Cultural Differences Between Contracting Parties Matter? Evidence from Syndicated Bank Loans.
Implementing New Practices: An Empirical Study of Organizational Learning in Hospital Intensive Care Units.
Exclusive Territories and Manufacturers' Collusion.
Ending Inventory Valuation in Multiperiod Production Scheduling.
Individual Centrality and Performance in Virtual R&D Groups: An Empirical Study.
Sex Matters: Gender Bias in the Mutual Fund Industry.
Product Line Design with Seller-Induced Learning.
How Do Firms Become Different? A Dynamic Model.
Truth Telling Under Oath.
Reorganization and Tie Decay Choices.
Macroeconomic Volatilities and Long-Run Risks of Asset Prices.
To Be or Not to Be Linked: Online Social Networks and Job Search by Unemployed Workforce.
A Coordinated Production Planning Model with Capacity Expansion and Inventory Management.
Strategic IT Investments: The Impact of Switching Cost and Declining IT Cost.
Do Individuals Have Preferences Used in Macro-Finance Models? An Experimental Investigation.
Collaborative Networks as Determinants of Knowledge Diffusion Patterns.
From the Editor.
Recipient Choice Can Address the Efficiency-Equity Trade-off in Kidney Transplantation: A Mechanism Design Model.
Mitigating Delays and Unfairness in Appointment Systems.
Mean Variance Vulnerability.
Valuing Thinly Traded Assets.
Sequential Observation and Selection with Rank-Dependent Payoffs: An Experimental Study.
Selling and Leasing Strategies for Durable Goods with Complementary Products.
Risk Preferences Around the World.
Machine Learning for Direct Marketing Response Models: Bayesian Networks with Evolutionary Programming.
New-Product Strategy and Industry Clockspeed.
Millennial-Style Learning: Search Intensity, Decision Making, and Information Sharing.
Management Earnings Forecasts and Value of Analyst Forecast Revisions.
Technical Note - Price Promotions in Asymmetric Duopolies with Heterogeneous Consumers.
Volume and Price Patterns Around a Stock's 52-Week Highs and Lows: Theory and Evidence.
Transshipment and Its Impact on Supply Chain Members' Performance.
Customized Bundle Pricing for Information Goods: A Nonlinear Mixed-Integer Programming Approach.
Remembrance of Things Past? The Dynamics of Organizational Forgetting.
Research Note - The Impact of Information Technology Investments and Diversification Strategies on Firm Performance.
Behavior-Based Pricing, Production Efficiency, and Quality Differentiation.
Management Insights.
Can They Take It With Them? The Portability of Star Knowledge Workers' Performance.
Process Utility and the Effect of Inaction Frames.
Do Gender and Business Trainings Affect Business Outcomes? Experimental Evidence from Vietnam.
Special Issue on Design and Development: Performance Measurement and Design in Supply Chains.
The Loser's Curse: Decision Making and Market Efficiency in the National Football League Draft.
Management Insights.
Multiple Goals as Reference Points: One Failure Makes Everything Else Feel Worse.
Budgeting, Psychological Contracts, and Budgetary Misreporting.
Generalized Column Generation for Linear Programming.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Equity and the Technology Transfer Strategies of American Research Universities.
Churn, Baby, Churn: Strategic Dynamics Among Dominant and Fringe Firms in a Segmented Industry.
Impact of Electricity Pricing Policies on Renewable Energy Investments and Carbon Emissions.
Conditional Monte Carlo Estimation of Quantile Sensitivities.
Financing Risk and Innovation.
Resource Flexibility and Capital Structure.
A Good Sign for Multivariate Risk Taking.
Wallflowers: Experimental Evidence of an Aversion to Standing Out.
Competitive Price Discrimination Strategies in a Vertical Channel Using Aggregate Retail Data.
Optimal Pricing That Coordinates Queues with Customer-Chosen Service Requirements.
A Multiechelon Inventory Problem with Secondary Market Sales.
Appropriability and Commercialization: Evidence from MIT Inventions.
Fund Flows, Performance, Managerial Career Concerns, and Risk Taking.
Trade Relationships, Indirect Economic Links, and Mergers.
Holding the Hunger Games Hostage at the Gym: An Evaluation of Temptation Bundling.
Why Markdown as a Pricing Modality?
Design for the Environment: A Quality-Based Model for Green Product Development.
Competitive Options, Supply Contracting, and Electronic Markets.
Ambiguity Preferences and Portfolio Choices: Evidence from the Field.
Privacy Protection of Binary Confidential Data Against Deterministic, Stochastic, and Insider Threat.
Managerial Motivation Dynamics and Incentives.
Management Insights.
Interior Additivity and Subjective Probability Assessment of Continuous Variables.
Multidimensional Ellsberg.
Incentives Between Firms (and Within).
Pricing and Revenue Management: The Value of Coordination.
The Dynamic Spillovers of Entry: An Application to the Generic Drug Industry.
Demand Heterogeneity and Technology Evolution: Implications for Product and Process Innovation.
Revisiting the Trade-off Between Risk and Incentives: The Shocking Effect of Random Shocks?
Bricks-and-Mortar Entry by Online Retailers in the Presence of Consumer Sales Taxes.
Joint Panel Sizing and Appointment Scheduling in Outpatient Care.
Management Insights.
Coordination Mechanisms for a Distribution System with One Supplier and Multiple Retailers.
A Dynamic IT Adoption Model for the SOHO Market: PC Generational Decisions with Technological Expectations.
Firm-Level Productivity, Risk, and Return.
Asset Pricing with Spatial Interaction.
Should Intangible Investments Be Reported Separately or Commingled with Operating Expenses? New Evidence.
Weather and the Psychology of Purchasing Outdoor Movie Tickets.
Bayesian Dynamic Pricing Policies: Learning and Earning Under a Binary Prior Distribution.
Loss Aversion Under Prospect Theory: A Parameter-Free Measurement.
Sequential Sampling with Economics of Selection Procedures.
Quick Response and Retailer Effort.
Measuring the Effect of Queues on Customer Purchases.
Learning, Knowledge Transfer, and Technology Implementation Performance: A Study of Time-to-Build in the Global Semiconductor Industry.
Managing Capacity and Inventory Jointly in Manufacturing Systems.
Efficient Auction Mechanisms for Supply Chain Procurement.
A Partial-Order-Based Model to Estimate Individual Preferences Using Panel Data.
Managing Flexible Capacity in a Make-to-Order Environment.
Customer-Driven Misconduct: How Competition Corrupts Business Practices.
Costly Bidding in Online Markets for IT Services.
Research Note - Sell First, Fix Later: Impact of Patching on Software Quality.
Vertical Flexibility in Supply Chains.
Strategy Selection and Performance Measurement Choice When Profit Drivers Are Uncertain.
Licensing Contracts: Control Rights, Options, and Timing.
Repeated Auctions with Budgets in Ad Exchanges: Approximations and Design.
Do Nonexecutive Employees Have Valuable Information? Evidence from Employee Stock Purchase Plans.
Product Policy in Markets with Word-of-Mouth Communication.
Information Exchange in Group Decision Making: The Hidden Profile Problem Reconsidered.
Analysis of Product Rollover Strategies in the Presence of Strategic Customers.
Demand Uncertainty and Excess Supply in Commodity Contracting.
Adaptation to Information Technology: A Holistic Nomological Network from Implementation to Job Outcomes.
Exploring the Relationship Between Scientist Human Capital and Firm Performance: The Case of Biomedical Academic Entrepreneurs in the SBIR Program.
Jump Bidding Strategies in Internet Auctions.
Editorial Statement: Accounting Department.
The Red Queen, Success Bias, and Organizational Inertia.
Allocation Models and Heuristics for the Outsourcing of Repairs for a Dynamic Warranty Population.
Designing a Better Shopbot.
Distilling the Wisdom of Crowds: Prediction Markets vs. Prediction Polls.
Forecast Accuracy Uncertainty and Momentum.
Double Marginalization in Performance-Based Advertising: Implications and Solutions.
Responses to Entry in Multi-Sided Markets: The Impact of Craigslist on Local Newspapers.
A Branch-and-Cut Method for Dynamic Decision Making Under Joint Chance Constraints.
Portfolio Investment with the Exact Tax Basis via Nonlinear Programming.
From Story Line to Box Office: A New Approach for Green-Lighting Movie Scripts.
Extracting Business Value from IT: A Sensemaking Perspective of Post-Adoptive Use.
Optimal Conflict in Preference Assessment.
Value Implications of Investments in Information Technology.
Product Customization and Price Competition on the Internet.
On Fair Routing from Emergency Departments to Hospital Wards: QED Queues with Heterogeneous Servers.
Resolving Inconsistencies in Utility Measurement Under Risk: Tests of Generalizations of Expected Utility.
Timing of RFID Adoption in a Supply Chain.
Beyond the Endogeneity Bias: The Effect of Unmeasured Brand Characteristics on Household-Level Brand Choice Models.
Managing an Available-to-Promise Assembly System with Dynamic Short-Term Pseudo-Order Forecast.
Firm Rigidities and the Decline in Growth Opportunities.
Human Capital and Institutional Determinants of Information Technology Compensation: Modeling Multilevel and Cross-Level Interactions.
Behavioral Causes of the Bullwhip Effect and the Observed Value of Inventory Information.
The Transfer of Experience in Groups of Organizations: Implications for Performance and Competition.
Dynamic Bargaining in a Supply Chain with Asymmetric Demand Information.
Entrepreneurs, Contracts, and the Failure of Young Firms.
Analysis of Direct Shipping Policies in an Inventory-Routing Problem with Discrete Shipping Times.
Anticipatory Sorting and Gender Segregation in Temporary Employment.
Ambiguity Attitudes in a Large Representative Sample.
Reconsideration of the Winner-Take-All Hypothesis: Complex Networks and Local Bias.
Eliciting Prospect Theory When Consequences Are Measured in Time Units: "Time Is Not Money".
Editorial Objectives: Organizations and Social Networks.
Targeted Advertising Strategies on Television.
Propagation of Financial Shocks: The Case of Venture Capital.
Prehire Screening and Subjective Performance Evaluations.
The Effects of New Franchisor Partnering Strategies on Franchise System Size.
Testing the APT with the Maximum Sharpe Ratio of Extracted Factors.
Dynamic Portfolio Selection of NPD Programs Using Marginal Returns.
Airlines as Baseball Players: Another Approach for Evaluating an Equal-Safety Hypothesis.
CABOB: A Fast Optimal Algorithm for Winner Determination in Combinatorial Auctions.
The End of the Robinson-Patman Act? Evidence from Legal Case Data.
Entry by Spinoffs.
Managing Knowledge in the Dark: An Empirical Study of the Reliability of Capability Evaluations.
Revenue Management and E-Commerce.
Testing the Statistical Significance of Linear Programming Estimators.
Contracting for Infrequent Restoration and Recovery of Mission-Critical Systems.
Two-Sided Reputation in Certification Markets.
Formal Contracts in the Presence of Relational Enforcement Mechanisms: Evidence from Technology Development Projects.
Incomplete-Information Models of Guilt Aversion in the Trust Game.
Good and Bad Variance Premia and Expected Returns.
An Inverse-Optimization-Based Auction Mechanism to Support a Multiattribute RFQ Process.
Behavior-Based Advertising.
Social Contagion and Information Technology Diffusion: The Adoption of Electronic Medical Records in U.S. Hospitals.
Note on Online Auctions with Costly Bid Evaluation.
Corporate Risk Management: Integrating Liquidity, Hedging, and Operating Policies.
Things Change: Dynamic Resource Constraints and System-Dependent Selection in the Evolution of Organizational Populations.
Do Compensation Consultants Enable Higher CEO Pay? A Disclosure Rule Change as a Separating Device.
Stocking Decisions for Low-Usage Items in a Multilocation Inventory System.
Optimal Forecasting Groups.
Template Use and the Effectiveness of Knowledge Transfer.
Algorithmic Bias? An Empirical Study of Apparent Gender-Based Discrimination in the Display of STEM Career Ads.
Hub Arc Location Problems: Part II - Formulations and Optimal Algorithms.
Split-Award Auctions for Supplier Retention.
Disproportional Control Rights and the Governance Role of Debt.
Relationship Organization and Price Delegation: An Experimental Study.
Electronic B2B Marketplaces with Different Ownership Structures.
Optimal Price/Lead-Time Menus for Queues with Customer Choice: Segmentation, Pooling, and Strategic Delay.
Tailored Supply Chain Decision Making Under Price-Sensitive Stochastic Demand and Delivery Uncertainty.
Learning and Forgetting: Modeling Optimal Product Sampling Over Time.
Coproduct Technologies: Product Line Design and Process Innovation.
On the Efficiency-Fairness Trade-off.
Managing Customer Expectations and Priorities in Service Systems.
Efficient Two-Dimensional Packing Algorithms for Mobile WiMAX.
On Uncertainty, Ambiguity, and Complexity in Project Management.
Supplier Commitment and Production Decisions Under a Forecast-Commitment Contract.
Keeping Doors Open: The Effect of Unavailability on Incentives to Keep Options Viable.
Indirect Reciprocity and Charitable Giving - Evidence from a Field Experiment.
Increasing Quality Sequence: When Is It an Optimal Product Introduction Strategy?
Management Insights.
Examining the Impact of Ranking on Consumer Behavior and Search Engine Revenue.
Economic and Policy Implications of Restricted Patch Distribution.
Long-Term Strategic Asset Allocation: An Out-of-Sample Evaluation.
Optimal Risk Taking with Flexible Income.
Direct Marketing, Indirect Profits: A Strategic Analysis of Dual - Channel Supply - Chain Design.
Coinsurance Within Business Groups: Evidence from Related Party Transactions in an Emerging Market.
Comments on "Dynamic Version of the Economic Lot Size Model".
Employee Recognition and Performance: A Field Experiment.
Are Foreign IT Workers Cheaper? U.S. Visa Policies and Compensation of Information Technology Professionals.
Feedback, Self-Esteem, and Performance in Organizations.
Ordering Behavior in Retail Stores and Implications for Automated Replenishment.
Auctions of Homogeneous Goods with Increasing Returns: Experimental Comparison of Alternative "Dutch" Auctions.
Security Patch Management: Share the Burden or Share the Damage?
Supply Chain Management with Guaranteed Delivery.
Reduce-and-Split Cuts: Improving the Performance of Mixed-Integer Gomory Cuts.
The Impact of Combining Conformance and Experiential Quality on Hospitals' Readmissions and Cost Performance.
Editorial Statement - Business Strategy.
Pricing Diagnostic Information.
Prospect Theory Explains Newsvendor Behavior: The Role of Reference Points.
Resource Allocation Under Demand Uncertainty and Private Information.
Firm Survival and Industry Evolution in Vertically Related Populations.
Cause Marketing: Spillover Effects of Cause-Related Products in a Product Portfolio.
Is Operating Flexibility Harmful Under Debt?
The Dark Side of Competition for Status.
Combinatorial Auctions for Procurement: An Empirical Study of the Chilean School Meals Auction.
Managing Licensing in a Market for Technology.
Website Morphing 2.0: Switching Costs, Partial Exposure, Random Exit, and When to Morph.
Modeling a Presidential Prediction Market.
Design Implications of Extended Producer Responsibility for Durable Products.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: How Do University Inventions Get Into Practice?
Managing Capacity Through Reward Programs.
Profit Sharing and Peer Reporting.
Optimal Control of a Paired-Kidney Exchange Program.
Indicators of Collateral Misreporting.
Research Note - Cost Uncertainty Is Bliss: The Effect of Competition on the Acquisition of Cost Information for Pricing New Products.
A Bargaining Framework in Supply Chains: The Assembly Problem.
None
Hospital Readmissions Reduction Program: An Economic and Operational Analysis.
Optimal Policies for a Multi-Echelon Inventory Problem.
Pricing with Cookies: Behavior-Based Price Discrimination and Spatial Competition.
Strategic Ignorance and the Robustness of Social Preferences.
The Effect of Subscription Video-on-Demand on Piracy: Evidence from a Household-Level Randomized Experiment.
Resource Allocation Decisions Under Imperfect Evaluation and Organizational Dynamics.
Lens or Prism? Patent Citations as a Measure of Knowledge Flows from Public Research.
Why Do Borrowers Make Mortgage Refinancing Mistakes?
Management Insights.
To Commit or Not to Commit: Revisiting Quantity vs. Price Competition in a Differentiated Industry.
Efficient Ignorance: Information Heterogeneity in a Queue.
The Value of Fast Fashion: Quick Response, Enhanced Design, and Strategic Consumer Behavior.
Knowledge Reuse for Innovation.
Diversity and Performance.
Scanning the Commons? Evidence on the Benefits to Startups Participating in Open Standards Development.
Environmental Volatility, Development Decisions, and Software Volatility: A Longitudinal Analysis.
Preferred by "All" and Preferred by "Most" Decision Makers: Almost Stochastic Dominance.
The Process of Innovation Assimilation by Firms in Different Countries: A Technology Diffusion Perspective on E-Business.
Scheduling Arrivals to Queues: A Single-Server Model with No-Shows.
An Optimal Contact Model for Maximizing Online Panel Response Rates.
Sticking with What (Barely) Worked: A Test of Outcome Bias.
The Dark Side of Rapport: Agent Misbehavior Face-to-Face and Online.
Management Insights.
Household Production and Asset Prices.
Management Insights.
Virtual Progress: The Effect of Path Characteristics on Perceptions of Progress and Choice.
Strategic Spot Trading in Supply Chains.
Competitive Intensity and Its Two-Sided Effect on the Boundaries of Firm Performance.
Engineering Solution of a Basic Call-Center Model.
Designing Supply Contracts: Contract Type and Information Asymmetry.
Predicting Utility Under Satiation and Habit Formation.
Call for Papers - 
You are Known by the Directors You Keep: Reputable Directors as a Signaling Mechanism for Young Firms.
The Financial Implications of Supply Chain Changes.
The Impact of Gender Composition on Team Performance and Decision Making: Evidence from the Field.
Financing Through Asset Sales.
Entrepreneurial Risk and Market Entry.
When Do Employees Become Entrepreneurs?
Generalized Cox-Ross-Rubinstein Binomial Models.
Project Contracts and Payment Schedules: The Client's Problem.
A Comparison of Mixed - Integer Programming Models for Nonconvex Piecewise Linear Cost Minimization Problems.
Resource Pooling and Allocation Policies to Deliver Differentiated Service.
An Experimental Investigation of Managing Quality Through Monetary and Relational Incentives.
Note: Optimality Conditions for an (s, S) Policy with Proportional and Lump-Sum Penalty Costs.
Simultaneously Discovering and Quantifying Risk Types from Textual Risk Disclosures.
A New Goodness-of-Fit Test for Event Forecasting and Its Application to Credit Defaults.
Sourcing Under Supplier Responsibility Risk: The Effects of Certification, Audit, and Contingency Payment.
Global Dual Sourcing and Order Smoothing: The Impact of Capacity and Lead Times.
High Touch Through High Tech: The Impact of Salesperson Technology Usage on Sales Performance via Mediating Mechanisms.
Debt Covenants and Cross-Sectional Equity Returns.
The Benefits of Competitive Upward Channel Decentralization.
The Operational Advantages of Threshold Discounting Offers.
Determinants and Trading Performance of Equity Deferrals by Corporate Outside Directors.
The Role of Communication of Performance Schemes: Evidence from a Field Experiment.
Label Confusion: The Groucho Effect of Uncertain Standards.
An Optimization Framework for Product Design.
Supply Disruptions, Asymmetric Information, and a Backup Production Option.
Trust, Trustworthiness, and Information Sharing in Supply Chains Bridging China and the United States.
Who's Really Sharing? Effects of Social and Expert Status on Knowledge Exchange Within Groups.
Crowdsourcing Exploration.
Dynamic Programming Approach for Valuing Options in the GARCH Model.
An ARIMA Supply Chain Model.
Common Method Variance in IS Research: A Comparison of Alternative Approaches and a Reanalysis of Past Research.
Efficient Monte Carlo and Quasi - Monte Carlo Option Pricing Under the Variance Gamma Model.
Strategic Information Management Under Leakage in a Supply Chain.
Preference Reversals Under Ambiguity.
Large Market Declines and Securities Litigation: Implications for Disclosing Adverse Earnings News.
Speculative Investors and Transactions Tax: Evidence from the Housing Market.
Does a Manufacturer Benefit from Selling to a Better-Forecasting Retailer?
Personalized Pricing and Quality Differentiation.
Management Insights.
Optimal Credit Swap Portfolios.
Biform Games.
Reverse Channel Design: The Case of Competing Retailers.
On the Benefits of Pooling in Production-Inventory Systems.
Multistage Capital Budgeting for Shared Investments.
Valuing the Treasury's Capital Assistance Program.
Innovation Contests, Open Innovation, and Multiagent Problem Solving.
A Comparison of VaR and CVaR Constraints on Portfolio Selection with the Mean-Variance Model.
Stochastic Dominance and Cumulative Prospect Theory.
Competitive Price-Matching Guarantees: Equilibrium Analysis of the Availability Verification Clause Under Demand Uncertainty.
Special Issue on Design and Development: A Cross-Functional Approach to Evaluating Multiple Line Extensions for Assembled Products.
Return on Assets Loss from Situational and Contingency Misfits.
Revenue Management with Strategic Customers: Last-Minute Selling and Opaque Selling.
Gain-Loss Separability and Coalescing in Risky Decision Making.
Broadband in School: Impact on Student Performance.
Diversity in Resource Consumption Patterns and Robustness of Costing Systems to Errors.
Do Women Avoid Salary Negotiations? Evidence from a Large-Scale Natural Field Experiment.
When Risk Is Weird: Unexplained Transaction Features Lower Valuations.
Corporate Governance, Accounting Conservatism, and Manipulation.
Organization Design.
Setting Customer Expectation in Service Delivery: An Integrated Marketing-Operations Perspective.
Initiative, Incentives, and Soft Information.
Beating Irrationality: Does Delegating to IT Alleviate the Sunk Cost Effect?
Sequential Search and Learning from Rank Feedback: Theory and Experimental Evidence.
The More You Know: Information Effects on Job Application Rates in a Large Field Experiment.
Management Insights.
Management Insights.
A Logarithmic Safety Staffing Rule for Contact Centers with Call Blending.
A Dynamic Clustering Approach to Data-Driven Assortment Personalization.
Delegated Bidding and the Allocative Effect of Accounting Rules.
The International Diversification of Banks and the Value of Their Cross-Border M&A Advice.
Management Insights.
Drivers of Product Expiration in Consumer Packaged Goods Retailing.
Integrated Sequencing and Scheduling in Coil Coating.
From the Editor - A Vision for 
Density Forecasting of Intraday Call Center Arrivals Using Models Based on Exponential Smoothing.
Bundling with Customer Self-Selection: A Simple Approach to Bundling Low-Marginal-Cost Goods.
Apologies as Signals: With Evidence from a Trust Game.
Investor Sentiment, Disagreement, and the Breadth-Return Relationship.
R&D/Returns Causality: Absorptive Capacity or Organizational IQ.
Note: Ranking DMUs with Infeasible Super-Efficiency DEA Models.
Strategic Capacity Rationing to Induce Early Purchases.
Does Local Access to Finance Matter? Evidence from U.S. Oil and Natural Gas Shale Booms.
What Fraction of Stock Option Grants to Top Executives Have Been Backdated or Manipulated?
The Impact of Consumer Search Cost on Assortment Planning and Pricing.
Vertical Scope, Turbulence, and the Benefits of Commitment and Flexibility.
Contract Design with a Dominant Retailer and a Competitive Fringe.
Managing the Inventory of an Item with a Replacement Warranty.
Do Temporary Increases in Information Asymmetry Affect the Cost of Equity?
How Do Acquirers Retain Successful Target CEOs? The Role of Governance.
On the Effectiveness of Patenting Strategies in Innovation Races.
Dynamics of Consumer Adoption of Financial Innovation: The Case of ATM Cards.
Quantifying Managerial Ability: A New Measure and Validity Tests.
Barter Markets for Conjoint Analysis.
Affect, Empathy, and Regressive Mispredictions of Others' Preferences Under Risk.
50th Anniversary Article: Selection, Provisioning, Shared Fixed Costs, Maximum Closure, and Implications on Algorithmic Methods Today.
The Fragility of Commitment.
Informational Shocks, Off-Label Prescribing, and the Effects of Physician Detailing.
Managerial Compensation in Multidivision Firms.
Identity in Charitable Giving.
Inventory Management for an Assembly System with Product or Component Returns.
Learning to Manage and Managing to Learn: The Effects of Student Leadership Service.
Games with Incomplete Information Played by "Bayesian" Players, I-III: Part I. The Basic Model&.
What Do We Know About Variance in Accounting Profitability?
The Interaction Effect of Rivalry Restraint and Competitive Advantage on Profit: Why the Whole Is Less Than the Sum of the Parts.
Heterogeneity and Network Structure in the Dynamics of Diffusion: Comparing Agent-Based and Differential Equation Models.
Responsive Pricing of Fashion Products: The Effects of Demand Learning and Strategic Consumer Behavior.
A Fractiles Perspective to the Joint Price/Quantity Newsvendor Model.
Do Incumbents Improve Service Quality in Response to Entry? Evidence from Airlines' On-Time Performance.
A Dynamic Inventory Model with the Right of Refusal.
Outsourcing Corporate Governance: Conflicts of Interest Within the Proxy Advisory Industry.
Aspirational Preferences and Their Representation by Risk Measures.
Is Regime Switching in Stock Returns Important in Portfolio Decisions?
Affine General Equilibrium Models.
Technology Selection and Commitment in New Product Development: The Role of Uncertainty and Design Flexibility.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Links and Impacts: The Influence of Public Research on Industrial R&D.
Comments on "Models and Managers: The Concept of a Decision Calculus".
Crowd Wisdom Relies on Agents' Ability in Small Groups with a Voting Aggregation Rule.
The Strategic Value of High-Cost Customers.
The Effect of Information Technology-Enabled Flexibility on Formation and Market Value of Alliances.
Context-Dependent Preferences and Innovation Strategy.
Services and the Business Models of Product Firms: An Empirical Analysis of the Software Industry.
Reassessing Data Quality for Information Products.
Risk Assessment for Banking Systems.
Evaluating Heuristics Used When Designing Product Costing Systems.
Two-Sided Competition of Proprietary vs. Open Source Technology Platforms and the Implications for the Software Industry.
Management Insights.
Measuring Multichannel Advertising Response.
Asymmetry and Ambiguity in Newsvendor Models.
Robust Growth-Optimal Portfolios.
Competing with Superstars.
Models and Insights for Hospital Inpatient Operations: Time-Dependent ED Boarding Time.
Pathwise Optimization for Optimal Stopping Problems.
Timber Harvesting as a Part of the Portfolio Management: A Multiperiod Stochastic Optimisation Approach.
eBay's Crowded Evenings: Competition Neglect in Market Entry Decisions.
Strategic Entry Before Demand Takes Off.
Privacy Protection, Personalized Medicine, and Genetic Testing.
The Valuation of American Options for a Class of Diffusion Processes.
Implications of Renegotiation for Optimal Contract Flexibility and Investment.
Emergent Properties of a New Financial Market: American Venture Capital Syndication, 1960 - 2005.
Debtor Rights, Credit Supply, and Innovation.
Reconceptualizing Stars: Scientist Helpfulness and Peer Performance.
Pricing of Information Products on Online Servers: Issues, Models, and Analysis.
Foreign Investments of U.S. Individual Investors: Causes and Consequences.
Market Design and Moral Behavior.
Managing Catastrophic Climate Risks Under Model Uncertainty Aversion.
The Impact of E-book Distribution on Print Sales: Analysis of a Natural Experiment.
Pricing and Hedging Path-Dependent Options Under the CEV Process.
The Hot-Hand Fallacy: Cognitive Mistakes or Equilibrium Adjustments? Evidence from Major League Baseball.
Egregiousness and Boycott Intensity: Evidence from the BP 
Strategic Waiting for Consumer-Generated Quality Information: Dynamic Pricing of New Experience Goods.
The Risk Preferences of U.S. Executives.
Revenue Driven Resource Allocation: Funding Authority, Incentives, and New Product Development Portfolio Management.
The Performance Effects of Congruence Between Product Competitive Strategies and Purchasing Management Design.
50th Anniversay Article: The Strategy Field from the Perspective of Management Science: Divergent Strands and Possible Integration.
Failure-Aware Kidney Exchange.
Effects of Information-Revelation Policies Under Market-Structure Uncertainty.
Market Exit Through Divestment - The Effect of Accounting Bias on Competition.
A Note on Stock Replenishment and Shipment Scheduling for Vendor-Managed Inventory Systems.
Management Insights.
A Generalized Approach to Portfolio Optimization: Improving Performance by Constraining Portfolio Norms.
Leadership and Incentives.
Service Interruptions in Large-Scale Service Systems.
Conducting R&D in Countries with Weak Intellectual Property Rights Protection.
Investor Inattention and the Market Reaction to Merger Announcements.
Management Insights.
Dynamic Pricing Competition with Strategic Customers Under Vertical Product Differentiation.
Incentive Problems in Performance-Based Online Advertising Pricing: Cost per Click vs. Cost per Action.
Using Scheduled Ordering to Improve the Performance of Distribution Supply Chains.
Designing Pricing Contracts for Boundedly Rational Customers: Does the Framing of the Fixed Fee Matter?
Salesforce Compensation Scheme and Consumer Inferences.
Capacitated Multi-Item Inventory Systems with Random and Seasonally Fluctuating Demands: Implications for Postponement Strategies.
Pricing When Customers Have Limited Attention.
Liquidity Provision and the Cross Section of Hedge Fund Returns.
A General Interindustry Relatedness Index.
Blockbuster Culture's Next Rise or Fall: The Impact of Recommender Systems on Sales Diversity.
Supplier Diversification Under Buyer Risk.
Price-Matching Guarantees with Endogenous Consumer Search.
Managing Performance Signals Through Delay: Evidence from Venture Capital.
Does Short Selling Amplify Price Declines or Align Stocks with Their Fundamental Values?
Backtesting Expected Shortfall: Accounting for Tail Risk.
A Branch-and-Price Algorithm and New Test Problems for Spectrum Auctions.
Managerial Insights into the Effects of Interactions on Replacing Members of a Team.
Optimal Policies for Transshipping Inventory in a Retail Network.
Misperceiving Interactions Among Complements and Substitutes: Organizational Consequences.
Blind Queues: The Impact of Consumer Beliefs on Revenues and Congestion.
Moral Property Rights in Bargaining with Infeasible Claims.
On the Design of Sparse but Efficient Structures in Operations.
Newsvendor Mergers.
Hedging with Futures: Does Anything Beat the Naïve Hedging Strategy?
Look Before You Leap: Market Opportunity Identification in Emerging Technology Firms.
How Monitoring Influences Trust: A Tale of Two Faces.
Information Sharing in a Supply Chain with Horizontal Competition.
Gaining Access by Doing Good: The Effect of Sociopolitical Reputation on Firm Participation in Public Policy Making.
Implications of Breach Remedy and Renegotiation Design for Innovation and Capacity.
Slow Dutch Auctions.
Multimarket Competition, Consumer Search, and the Organizational Structure of Multiunit Firms.
Timeshare Exchange Mechanisms.
Business Practices in Small Firms in Developing Countries.
Risk-Neutral Models for Emission Allowance Prices and Option Valuation.
Incentives for Prosocial Behavior: The Role of Reputations.
Split-Award Auctions: Insights from Theory and Experiments.
Brand and Price Advertising in Online Markets.
Contingent Labor Contracting Under Demand and Supply Uncertainty.
Real Options and American Derivatives: The Double Continuation Region.
Spillover Effects in Mutual Fund Companies.
Comments on "Games with Incomplete Information Played by 'Bayesian' Players, I-III Harsanyi's Games with Incoplete Information".
Home Sweet Home: Entrepreneurs' Location Choices and the Performance of Their Ventures.
Contracts in Offshore Software Development: An Empirical Analysis.
The Financial Rewards of New Product Introductions in the Personal Computer Industry.
Managerial Turnover and Strategic Change.
Portfolio Dynamics for Customers of a Multiservice Provider.
The Impact of Budget Constraints on Flexible vs. Dedicated Technology Choice.
The Determinants of Bank Mergers: A Revealed Preference Analysis.
Reference-Dependent Preferences: Evidence from Marathon Runners.
Philanthropic Campaigns and Customer Behavior: Field Experiments on an Online Taxi Booking Platform.
Capacity Sizing Under Parameter Uncertainty: Safety Staffing Principles Revisited.
Control of Dividends, Capital Subscriptions, and Physical Inventories.
Product Market Competition and Internal Governance: Evidence from the Sarbanes-Oxley Act.
Are All Spillovers Created Equal? A Network Perspective on Information Technology Labor Movements.
ANNIVERSARY ARTICLE: Option Pricing: Valuation Models and Applications.
Management Insights.
Pricing an Option on Revenue from an Innovation: An Application to Movie Box Office Revenue.
Consistency Judgments, Embeddedness, and Relationship Outcomes in Interorganizational Networks.
A Partitioning Algorithm for Markov Decision Processes with Applications to Market Microstructure.
The Fragility of Time: Time-Insensitivity and Valuation of the Near and Far Future.
Communication, Incentives, and the Execution of a Strategic Initiative.
No-Arbitrage Taylor Rules with Switching Regimes.
Public Opinion and Executive Compensation.
50th ANNIVERSARY ARTICLE: Stochastic Simulation Research in Management Science.
Cyclical Bid Adjustments in Search-Engine Advertising.
Geographic Constraints on Knowledge Spillovers: Political Borders vs. Spatial Proximity.
Modeling of Workflow Congestion and Optimization of Flow Routing in a Manufacturing/Warehouse Facility.
Modeling Consumer Footprints on Search Engines: An Interplay with Social Media.
Are Consumers Strategic? Structural Estimation from the Air-Travel Industry.
Measuring the Efficiency of Category-Level Sales Response to Promotions.
Risk Analysis for Large Pools of Loans.
Supply Chain Relationships and Contracts: The Impact of Repeated Interaction on Capacity Investment and Procurement.
Do Client Characteristics Really Drive the Big N Audit Quality Effect? New Evidence from Propensity Score Matching.
A Multi-Echelon Inventory System with Information Exchange.
The Distribution of the Sample Minimum-Variance Frontier.
Management Insights.
A Context-Dependent Model of the Gambling Effect.
Two New Features in Discrete Choice Experiments to Improve Willingness-to-Pay Estimation That Result in SDR and SADR: Separated (Adaptive) Dual Response.
Research Note - Revisiting "Retailer- vs. Vendor-Managed Inventory and Brand Competition".
Retail Store Density and the Cost of Greenhouse Gas Emissions.
Ordering and Inventory Policies for Step Changes in the Unit Item Cost: A Discounted Cash Flow Approach.
Does Transparency Stifle or Facilitate Innovation?
Inventory Models for Substitutable Products: Optimal Policies and Heuristics.
Do Analysts Sacrifice Forecast Accuracy for Informativeness?
Complexity and the Character of Stock Returns: Empirical Evidence and a Model of Asset Prices Based on Complex Investor Learning.
Does Good Science Lead to Valuable Knowledge? Biotechnology Firms and the Evolutionary Logic of Citation Patterns.
Optimal Markdown Pricing: Implications of Inventory Display Formats in the Presence of Strategic Customers.
The Impact of Misalignment of Organizational Structure and Product Architecture on Quality in Complex Product Development.
The Making of a "Hot Product": A Signaling Explanation of Marketers' Scarcity Strategy.
Note: Optimal Policies for Serial Inventory Systems Under Fill Rate Constraints.
Strategic Factor Market Intelligence: An Application of Information Economics to Strategy Formulation and Competitor Intelligence.
Knowledge and Performance in Knowledge-Worker Teams: A Longitudinal Study of Transactive Memory Systems.
Bargaining Chains.
Demand Allocation in Multiple-Product, Multiple-Facility, Make-to-Stock Systems.
A New Decision Rule for Lateral Transshipments in Inventory Systems.
Capacity Management in Decentralized Networks.
Outsourcing via Service Competition.
Make to Order or Make to Stock: Model and Application.
Principles-Based Standards and Earnings Attributes.
Sourcing Innovation: On Feedback in Contests.
Incentives and Ratcheting in a Multiproduct Firm: A Field Experiment.
A Branch-and-Price Algorithm for Multistage Stochastic Integer Programming with Application to Stochastic Batch-Sizing Problems.
Monte Carlo Algorithms for Default Timing Problems.
A Closer Look at the Short-Term Return Reversal.
Market Information and Bidder Heterogeneity in Secondary Market Online B2B Auctions.
Lean and Hungry or Fat and Content? Entrepreneurs' Wealth and Start-Up Performance.
Lower Price or Higher Reward? Measuring the Effect of Consumers' Preferences on Reward Programs.
Multistage Production to Order with Rework Capability.
Recruiting for Ideas: How Firms Exploit the Prior Inventions of New Hires.
Bias and the Commitment to Disclosure.
Getting Big Too Fast: Strategic Dynamics with Increasing Returns and Bounded Rationality.
The Impact of Negatively Reciprocal Inclinations on Worker Behavior: Evidence from a Retrenchment of Pension Rights.
Blogs, Advertising, and Local-Market Movie Box Office Performance.
Back to the St. Petersburg Paradox?
A Theory of Market Pioneers, Dynamic Capabilities, and Industry Evolution.
ICU Admission Control: An Empirical Study of Capacity Allocation and Its Implication for Patient Outcomes.
Organizational Learning Curves for Customer Dissatisfaction: Heterogeneity Across Airlines.
Management Insights.
Special Issue on Design and Development: The Idea Itself and the Circumstances of Its Emergence as Predictors of New Product Success.
How Do Financial Firms Manage Risk? Unraveling the Interaction of Financial and Operational Hedging.
Investment Decisions Under Ambiguity: Evidence from Mutual Fund Investor Behavior.
Stimulating Online Reviews by Combining Financial Incentives and Social Norms.
Relative Performance Compensation, Contests, and Dynamic Incentives.
Environmental Benefits of Internet-Enabled C2C Closed-Loop Supply Chains: A Quasi-Experimental Study of Craigslist.
Making Descriptive Use of Prospect Theory to Improve the Prescriptive Use of Expected Utility.
Pricing Discrete Barrier and Hindsight Options with the Tridiagonal Probability Algorithm.
Bilateral Collaboration and the Emergence of Innovation Networks.
Capacity Investment Timing by Start-ups and Established Firms in New Markets.
Note on Self-Restraint as an Online Entry-Deterrence Strategy.
Overconfidence by Bayesian-Rational Agents.
Contingent Capital with a Capital-Ratio Trigger.
An Optimization Model for the Simultaneous Operational Flight and Pilot Scheduling Problem.
Willingness to Compete: Family Matters.
Management Insights.
Online Shopping Intermediaries: The Strategic Design of Search Environments.
Past Success and Creativity over Time: A Study of Inventors in the Hard Disk Drive Industry.
Eliciting Informative Feedback: The Peer-Prediction Method.
Fifty Years of Management Science.
Sequential Testing in Product Development.
Competition Under Generalized Attraction Models: Applications to Quality Competition Under Yield Uncertainty.
A Dynamic Model for Posttraumatic Stress Disorder Among U.S. Troops in Operation Iraqi Freedom.
Monte Carlo Bounds for Game Options Including Convertible Bonds.
Do CIO IT Budgets Explain Bigger or Smaller Governments? Theory and Evidence from U.S. State Governments.
Does Corporate Social Responsibility Lead to Superior Financial Performance? A Regression Discontinuity Approach.
A Queueing Analysis to Determine How Many Additional Beds Are Needed for the Detention and Removal of Illegal Aliens.
Utility-Based Link Recommendation for Online Social Networks.
The Name-Your-Own-Price Channel in the Travel Industry: An Analytical Exploration.
Mobile Targeting.
Positioning and Pricing in a Variety Seeking Market.
Exploring Trade-offs in the Organization of Scientific Work: Collaboration and Scientific Reward.
Inferring Commitment from Rates of Organizational Transition.
Attracting Attention in a Limited Attention World: Exploring the Causes and Consequences of Extreme Positive Earnings Surprises.
An Empirical Examination of Goals and Performance-to-Goal Following the Introduction of an Incentive Bonus Plan with Participative Goal Setting.
Crop Planning in Sustainable Agriculture: Dynamic Farmland Allocation in the Presence of Crop Rotation Benefits.
Channel Stuffing with Short-Term Interest in Market Value.
Teams Make You Smarter: How Exposure to Teams Improves Individual Decisions in Probability and Reasoning Tasks.
How Does Outsourcing Affect Performance Dynamics? Evidence from the Automobile Industry.
Price Dispersion and Differentiation in Online Travel: An Empirical Investigation.
Gender Quotas, Competitions, and Peer Review: Experimental Evidence on the Backlash Against Women.
Do Better Customers Utilize Electronic Distribution Channels? The Case of PC Banking.
Method and Psychological Effects on Learning Behaviors and Knowledge Creation in Quality Improvement Projects.
Learning, Forgetting, and Sales.
Priority Auctions and Queue Disciplines That Depend on Processing Time.
Waiting To Give: Stated and Revealed Preferences.
Management Insights.
Improving Discrete Model Representations via Symmetry Considerations.
Management Insights.
Integrated Scheduling of Production and Distribution Operations.
First Impressions Matter: An Experimental Investigation of Online Financial Advice.
Risk Aversion and Wealth: Evidence from Person-to-Person Lending Portfolios.
Entry and Subcontracting in Public Procurement Auctions.
Disruption Risk and Optimal Sourcing in Multitier Supply Networks.
Managing Online Auctions: Current Business and Research Issues.
Truthful Bundle/Multiunit Double Auctions.
Introduction to the Special Issue on Incentives and Coordination in Operations Management.
Going for Gold: An Analysis of Morningstar Analyst Ratings.
Minimizing Risk Exposure When the Choice of a Risk Measure Is Ambiguous.
The Logistics Impact of a Mixture of Order - Streams in a Manufacturer - Retailer System.
Global Economic Growth and Expected Returns Around the World: The End-of-the-Year Effect.
Discounting by Intervals: A Generalized Model of Intertemporal Choice.
Credit Ratings and Credit Risk: Is One Measure Enough?
Optimal Stock Allocation for a Capacitated Supply System.
Are Overconfident CEOs Born or Made? Evidence of Self-Attribution Bias from Frequent Acquirers.
A Simultaneous Model of Consumer Brand Choice and Negotiated Price.
Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer: Introduction to the Special Issue on University Entrepreneurship and Technology Transfer.
The Timing of Resource Development and Sustainable Competitive Advantage.
Bounding Option Prices by Semidefinite Programming: A Cutting Plane Algorithm.
Compact Bid Languages and Core Pricing in Large Multi-item Auctions.
IT Investment Under Competition: The Role of Implementation Failure.
Inventory Management with Advance Demand Information and Flexible Delivery.
Implementing On-Line Simulation With the World Wide Web.
A new analytic technique for the study of deterrence, escalation control, and war termination.
Refounding of the activity concept? Towards a federative paradigm for modeling and simulation.
Call-type dependence in multiskill call centers.
Observations on the practice and profession of modeling and simulation: A survey approach.
Guest Editorial.
Simulation in the Service of Society.
Simulation and Planning of an Intermodal Container Terminal.
Functionality and Implementation of a Knowledge-Based Flowsheet-Oriented User Interface for the Dynamic Process Simulator DIVA.
A multi-paradigm approach supporting the modular execution of reconfigurable hybrid systems.
A Simulation Environment for Hierarchical Process Chains Based on OMNeT++.
An Adaptive Load Balancer for Multiprocessor Routers.
Characterization of a two-dimensional static wind field using Radial Basis Functions.
Fast Simulations of Large-Scale Highly Congested Systems.
Ai & Simulation.
Deterministic and stochastic analysis of a predator-prey model with Allee effect and herd behaviour.
Reconsidering the performance of DEVS modeling and simulation environments using the DEVStone benchmark.
Modeling and simulation standards development, adoption and conformity in the attainment of system values: A framework for the tension between two process ideals.
Two-mode navigation method for low-cost inertial measurement unit-based indoor pedestrian navigation.
A meta-heuristic based three-dimensional path planning environment for unmanned aerial vehicles.
ARMSim: A Modeling and Simulation Environment for Agent-Based Grid Computing.
Patient-Centered Simulation to Aid Decision-Making in Hospital Management.
Guest Editorial.
Teaching Negotiation Skills through Practice and Reflection with Virtual Humans.
Past accomplishments and future prospects in nuclear plant simulation.
Ai & Simulation.
New combined method for low energy consumption in Wireless Sensor Network applications.
Simulation in the Service of Society.
An Overview of CellML 1.1, a Biological Model Description Language.
Simulations of urban transportation systems.
CostGlue: Simulation Data Exchange in Telecommunications.
A stochastic agent-based model of pathogen propagation in dynamic multi-relational social networks.
AI & Simulation.
Plant Combined Simulation for Compost Production Starting from Sewage Sludge.
Simulation and Verification of Protocol Using Deductive Machine.
HARVEST: A generalized animal population growth simulation.
AI & Simulation.
Simulating management's earnings-per-share forecasts.
Dynamic process plant simulation and scheduling: an expert systems approach.
The design of simulation languages for systems with multiple modularities.
AI & Simulation.
Local Compilation: A Novel Paradigm for Multilanguage-Based and Reliable Distributed Computing over the Internet.
Ai & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Real-time kinematical optimal trajectory planning for haptic feedback manipulators.
Simulation-based optimal planning for material handling networks in mining.
Translation of UML state machines to Modelica: Handling semantic issues.
Bond Graph Modeling of Rail Wheelset on Curved Track.
AI and Simulation.
Modeling Tools in the Continuous Simulation Field.
Synchronization Mechanisms for Integration of Distributed Manufacturing Simulation Systems.
Behavioral Simulation of Array Processors in the APES Environment.
President's Message.
AI & Simulation.
Review of Extend™ Performance in Modeling a Nuclear Fuel Transfer Activity.
Pressure And Flow Transient Response Prediction For Power Plant Piping Networks.
Letters To the Editor.
Enhancing model composability and reusability for entity-level combat simulation: A conceptual modeling approach.
Development and validation of a finite element model for road safety barrier impact tests.
Supply Chain Simulation.
The Software Simulator as an Effective Tool for Testing Control Algorithms.
Discrete Event System Specification-based framework for modeling and simulation of propagation phenomena in social networks: application to the information spreading in a multi-layer social network.
Cutting performance evaluation of a roadheader machine by PCA and RBF.
Simulation in the Service of Society.
European Simulation News.
Verifying Collaborative Behavior in Component-Based DEVS Models.
Job shop configuration optimization at Tinker Air Force Base.
SCS: 60 years and counting! A time to reflect on the Society's scholarly contribution to M&S from the turn of the millennium.
Free-surface Flow Simulations Using Parallel Finite Element Method.
Self-organization models of urban traffic lights based on digital infochemicals.
AI & Simulation.
Graphical modeling and simulation of discrete-event systems with CD++Builder.
Simulation-Based Performance Comparisons of Routing Protocols for Mobile Ad Hoc Networks.
Online railway delay management: Hardness, simulation and computation.
A Simulator Design for Studying Operating Systems: Related Issues.
Simulation in the Service of Society.
A Video Presentation.
Collision-free path-planning in a dynamic environment: semantic control approach.
Design and Modeling of an Interval-based ABR Flow Control Protocol.
A New Graduate Course: Using Simulation Models for Engineering Design.
Interactive graphics in GPSS/PC™.
Simulation in the Service of Society.
Simulating a space shuttle mission.
A distributed simulation framework for modeling cyber attacks and the evaluation of security measures.
Simulating Authentication Delay in GSM Networks.
A Full Driving Simulator of Urban Traffic including Traffic Accidents.
A general-purpose simulation environment for developing connectionist models.
Simplification of DES models of M/M/1 tandem queues by approximating WIP-dependent inter-departure times.
Network-Centric Simulation Using NCSOS.
Generalized Cross-entropy Methods with Applications to Rare-event Simulation and Optimization.
A Stochastic Process Algebra Approach to Simulation of Autoreactive Lymphocyte Recruitment.
Simulation World Loses Key Founder, A. Alan B. Pritsker (1933-2000).
Simulating Damage Mechanics of Electromigration and Thermomigration.
AI and Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Ai and Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Hierarchical Modeling and Simulation Environment for Intelligent Transportation Systems.
Industry News.
Testing for initialization bias in simulation output.
Distributed Virtual Environment for Satellite Orbital Modelling and Near-Earth Space Environment Simulation and Portrayal.
Simulation modeling of human behavior in buildings.
Dynamic and control behavior of multicomponent distillation columns.
Three-dimensional launch simulation and active cooling analysis of a single-shot electromagnetic railgun.
Modeling and simulation to assist context aware system design.
Large-displacement dynamic simulation resolves design issues on space station robot.
A Model for Obstacles to be used in Simulations of Wireless Sensor Networks and its Application in studying Routing Protocol Performance.
Industry Corner.
The distributed earth model orbiter simulation (DEMOS) three dimensional system at Johnson Space Center.
Modeling and Simulation of Multithreaded Architectures.
Real-time cutting simulation in virtual reality systems based on the measurement of porcine organs.
UTASiMo: a simulation-based tool for task analysis.
Mobile and Wireless Communications and Information Processing.
Modeling and Simulation Applications in Scheduling Multiprocessor Systems.
Simulation in the Service of Society.
Special issue on Simulation for Architecture and Urban Design.
Performance Modeling and Simulation of ATM Systems and Networks.
Parallel Performance Modeling using a Genetic Programming-based Error Correction Procedure.
Gang scheduling in a two-cluster system implementing migrations and periodic feedback.
Towards Domain-specific Model Editors with Automatic Model Completion.
Simulation and Performance Evaluation of a Public Safety Wireless Network: Case Study.
Calibration of a micro-traffic simulation model with respect to the spatial-temporal evolution of expressway on-ramp bottlenecks.
Computer Simulation in Global Environmental Strategies.
AI & Simulation.
Influence of dual-frequency combination on the quality improvement of ultrasound tomography.
An Heuristic Technique for Selecting the Run-Length of Non-Terminating Steady-State Simulations.
A Discrete Parameter Stochastic Approximation Algorithm for Simulation Optimization.
On the Simulation of Traffic Signals Operation.
Quality of Service Measures of Mobile Ad-hoc Wireless Network using Energy Consumption Mitigation with Asynchronous Inactivity Periods.
Simulation, The Defense Community and DMSO.
A Software Architecture for Interoperable, Evolvable, Near Real-Time Simulations.
Daniel P. Murphy/Steven M. Mosher Black Diamond Consultants 1079 E. 37th Street Long Beach, CA 90807-4150.
Object-Oriented Simulator Design For an Automated High-Speed Modular Placement Machine Family.
Modeling and Simulation of Computerized Tomography Systems.
Performance Evaluation and Comparison of Multicast Feedback Control Mechanisms.
A Comparison Study of Two Tests for Detecting Initialization Bias in Simulation Output.
A Generalized Discrete Event System (G-DEVS) Flattened Simulation Structure: Application to High-Level Architecture (HLA) Compliant Simulation of Workflow.
Editorial.
Performance Analysis and Improvement of Overlay Construction for Peer-to-Peer Live Streaming.
Analyzing the impact of modeling choices and assumptions in compartmental epidemiological models.
An extension of the OpenModelica compiler for using Modelica models in a discrete event simulation.
Matrix Operators for Continuous System Modelling as used in ACSL and PRO-MATLAB.
Simulation in the Service of Society.
Process hierarchy and inheritance in PASION.
MPEG Traffic Generation Matching Intra- and Inter-GoP Correlation.
Financial austerity, European expansion, new initiatives characterize 1991 Board of Directors Meeting in Baltimore.
Adaptability of Just-in-time (JIT) Philosophy to Service Systems: A Case Study.
Simulation in the Service of Society (S3).
Introduction to the Special Issue: Supply Chain Management.
Pulsed Melodic Affective Processing: Musical structures for increasing transparency in emotional computation.
Ai & Simulation.
SimConnect and SimTalk for distributed cyber-physical system simulation.
Simulation Verification and Validation by Dynamic Policy Specification and Enforcement.
Optimal utilization of the terminal for bulk cargo unloading.
On-the-fly verification of discrete event simulations by means of simulation purposes: Extended version.
Al & Simulation.
A Simulation Model to Develop QoS Control Strategies for Application Servers.
Advances in Performance Evaluation of Computer and Telecommunication Systems.
Quantization-Based Simulation of Differential Algebraic Equation Systems.
An Embedded System's Design Verification Using Object-Oriented Simulation.
An Open Geographic Modeling Environment.
Comparison of state estimation techniques for nonlinear hybrid systems.
Evaluation of New Technologies in a Shoe Manufacturing Plant Using Simulation.
The Summer Computer Simulation Conference.
Guest Editorial Special Issue on Grand Challenges for Modeling and Simulation.
Society News.
On spacecraft attitude display.
A local synchronization protocol for low-power data transmission in wireless sensor networks.
Statistical Equivalent Models for Computer Simulators with an Application to the Random Waypoint Mobility Model.
Agent-based Simulation Platforms: Review and Development Recommendations.
Spreadsheet Simulation Model For Inventory Management.
Simulation in the Service of Society.
Numerical and experimental studies of a radial truck tire with tread pattern.
Comparison of Scheduling Rules in a Flow Shop with Multiple Processors: A Simulation.
Analysis of an Open Access Scheduling System in Outpatient Clinics: A Simulation Study.
Pedestrian route choice model based on friction forces.
An evolutionary approach to solve the dynamic multihop ridematching problem.
Society's Uptake of M&S: An Autocatalytic Cycle.
Discrete Event Simulation of Fuel Transfer Strategies for Defueling a Nuclear Reactor.
A Veterinary Practice Simulator Based on the Integration of Expert System and Process Modeling.
Computer-based training system for cataract surgery.
Localized recursive spatial-temporal state quantification method for data assimilation of wildfire spread simulation.
Exploiting the Imperialist Competition Algorithm to determine exit door efficacy for public buildings.
meSO: simulation optimization using a multicriteria process capability index and evolutionary algorithms.
Output Analysis Capabilities of Simulation Software.
A reactive flow model for hot-spot ignition of shocked aluminized explosives with small size aluminum grains.
European Simulation News.
Editorial.
DEXSim: an experimental environment for distributed execution of replicated simulators using a concept of single simulation multiple scenarios.
Simulation in the Service of Society.
Simultaneous Inductive and Deductive Modeling of Ecological Systems via Evolutionary Computation and Information Theory.
Simulation in the Service of Society.
Simulation in the Service of Society.
Message from the Vice President of Publications of The Society for Modeling and Simulation International.
Design and Simulation of Asynchronous Transfer Mode-Available Bit Rate End System Congestion Control.
Visual Interactive Modelling with Sim View for Organizational Improvement.
Artificial intelligence modelling of control systems.
An architecture for multi-robot localization and mapping in the Gazebo/Robot Operating System simulation environment.
A Reliability and Performance Model For Static Data Flow Machines.
Modeling and simulation in the test and evaluation process.
The spatial reproduction number in a cellular automaton model for vector-borne diseases applied to the transmission of Chagas disease.
Storing data from simulation runs for compactness and quick retrieval.
Simulation in the Service of Society.
A review on the flow structure and pollutant dispersion in urban street canyons for urban planning strategies.
A methodology for simulation of database systems.
The design of a Probability Bidding Mechanism in electricity auctions by considering trading constraints.
Modeling, simulation and optimization of maintenance cost aspects on multi-unit systems by stochastic Petri nets with predicates.
Non-linear cellular automata based edge detector for optical character images.
Global economic crisis and Mexican automotive suppliers: impacts on the labor capital.
EDFA Custom-Coded Simulation Block for Use in WDM Optical Fiber Communication System Studies.
Simulation in the Service of Society.
Exchange rate system simulation by means of vector processing.
PASSIM - A Pascal discrete event simulation program generator.
The Role of JSC Engineering Simulation in the Apollo Program.
Accurate Logic Simulation by Overcoming the Unknown Value Propagation Problem.
FACTOR/AIM: A Manufacturing Simulation System.
The simulation of decentralized control: a hostless resource allocation model.
CSP-Based Verification for Web Service Orchestration and Choreography.
Distributed Simulation of Parallel DSP Architectures on Workstation Clusters.
Interactions of an Anthropomorphic Simulated Human With a Simulated Service Robot.
Simulation in the Service of Society.
Ai and Simulation.
Highlighting a Link between the Gay-Berne Potential and the Boid Flocking Model.
Interactive Focus+Context Analysis of Large, Time-Dependent Flow Simulation Data.
Simulation in the Service of Society.
Characterizing, Measuring, and Validating the Temporal Consistency of Live - Virtual - Constructive Environments.
GAMED: digital educational game development methodology.
Special Issues of SIMULATION: Calls for Papers.
A binary partition-based matching algorithm for Data Distribution Management in a High-level Architecture-based distributed simulation.
Simulation in the Service of Society.
Modelling and Simulation of Complex Systems: Methods, Techniques and Tools.
Editorial.
Modeling of Computer-based Systems at the University of Michigan-Dearborn.
Simulation in the Service of Society.
Engineering the Dynamic Behavior of Metamodeled Languages.
COSMOS: A simulation language for continuous, discrete and combined models.
the art of modeling The medium is the model.
Simulation and Visualization.
Introduction to the Special Issue: On Internet and Wireless Network Performance.
Simulation in the Service of Society.
Estimation of a disease model based on a discrete time Markov model using secondary data with transitions based on multi-dimensional tables.
Cellular Automata approach for parallel machine scheduling problem.
Editorial.
RSIM: A circuit simulation program for VLSI interconnect networks.
Simulation of the IARC NASDA Information System Archive and Analysis Subsystem Using Extend™.
Simulation of Graphical Models for Multiagent Probabilistic Inference.
A Prolog-based expert system for modeling with partial differential equations.
Simulation and object-oriented programming: the development of SERB.
Fast Simulation of Open Queueing Systems.
Modeling and design of a Session Initiation Protocol overload control algorithm.
Automatic Ground Surface Reconstruction from mobile laser systems for driving simulation engines.
Visual Interactive Simulation for Distance Education.
A Comparison of Evolutionary Programming and Genetic Algorithms on Selected Constrained Optimization Problems.
Simulation of an Optical Architecture for High Speed Multistage Interconnection Networks.
Metamodels for Estimating Quantiles of Systems with One Controllable Parameter.
Model resolution in complex systems simulation: Agent preferences, behavior, dynamics and 
Simulation-Based Optimization Algorithms for Finite-Horizon Markov Decision Processes.
Simulation in the Service of Society.
Simulation in the Service of Society.
A modeling and simulation-based methodology to support dynamic negotiation for web service applications.
Transforming classic Discrete Event System Specification models to Specification and Description Language.
Across My Desk.
An Approximate Algorithm of Generating Variates and Computing Probabilities for Nonuniform Continuous Statistical Distributions.
Simulation in the Service of Society.
CHOPtrey: contextual online polynomial extrapolation for enhanced multi-core co-simulation of complex systems.
Improving Simulation Project Efficiency Using Web Technology.
Object-Oriented Design of Output Analysis Tools for Simulation Languages.
Book Review : Simulation with Visual SLAM and Awesim by A. Alan B. Pritsker and Jean J. O'Reilly.
Colored Petri Net Modules of Complex Selecting Criteria.
Simulation-based optimization of staffing levels in an emergency department.
Dynamic modeling and rolling data analysis of the tandem hot rolling process.
Generating Antithetic Random Variates in Simulation of a Replacement Process by Rejection Method.
Simulation Software Selection Using SimSelect.
Reproducibility in modeling and simulation research.
Reputation-based cluster head elections in wireless sensor networks.
Studying performance of DEVS modeling and simulation environments using the DEVStone benchmark.
Industry News.
The Wavelet Spectral Finite Element-based user-defined element in Abaqus for wave propagation in one-dimensional composite structures.
Prostate cancer region prediction by fusing results from MALDI spectra-processing and texture analysis.
Simulation Analysis of Army Casualty Evacuations.
Web-based Distributed Network Analyzer using a System Entity Structure over a Service-oriented Architecture.
Distributed Response Time Analysis of GSPN Models with MapReduce.
Parallel Switch-Level Fault Simulation Performance Modeling using VHDL.
Underestimation of Rare Event Probabilities in Importance Sampling Simulations.
Parallel and Vector Logic and Fault Simulation Algorithms on the Cray Y-MP Supercomputer.
Performance of a Backpropagation Neural Network in Diagnostic Rhyme Test Word Recognition.
Simulation in the Service of Society.
Development, Analysis, and Verification of a Parallel Hybrid Dataflow Computer Architectural Framework and Associated Load-Balancing Strategies and Algorithms via Parallel Simulation.
Buckling Analysis of a Building Stud-Spacer Assembly and Simulation of Spacer Punching Process.
Modeling and simulation of robot dynamics using transputer-based architectures.
Computer simulation of the coronary circulation: Implications for models and therapeutic Coronary Sinus Intervention.
Simulation of a Mobility Prediction Scheme Based on Neuro-Fuzzy Theory in Mobile Computing.
Application and support for high-performance simulation.
Evolving A Rule-Based Fuzzy Controller.
Assessing window area and potential for electricity savings by using daylighting and hybrid ventilation in office buildings in southern Brazil.
Distributed Multi-Phase Distribution Power Flow: Modeling, Solution Algorithm and Simulation Results.
A stand-alone quantized state system solver for continuous system simulation.
Analysis for Load-Balancing Techniques in Intelligent Network Systems.
Parallel and Sequential Job Scheduling in Heterogeneous Clusters: A Simulation Study Using Software in the Loop.
Simulation in the Service of Society.
Report From the 1996 European Simulation Multiconference.
Concurrent Hierarchical and Multilevel Simulation of VLSI Circuits.
Editorial.
Enhanced Time-stepping FEM Simulation using Digital Signal Processing.
Simulation in the Service of Society.
Generating Driver Population for the Microscopic Simulation Model (CORSIM).
A Visibility-Driven Approach for Zone Management in Simulations.
New Software from CACI Products Company Helps Users Predict Throughput and Performance for Wireless to Wireline Network Integration.
CAUSIM: A rule-based causal simulation system.
Investigation of the aerodynamic parameters simulation method of a guided rocket.
Ai & Simulation.
Editorial: Healthcare simulation potentials and challenges.
Modeling and Simulation of Computer Systems and Networks: Part II: Computer Systems.
Mobile and Wireless Communications and Information Processing.
Hybrid simulation of brain-skull growth.
Component-based light-rail modeling in discrete event systems specification (DEVS).
Preface: High Performance Computing in Simulation (Part II).
Book Review : SLAM II, Network Models for Decision Support Alan Pritsker, C. Elliott Sigal, and R. D. Jack Hammesfahr Prentice-Hall, Englewood Cliffs, N.J., 1989.
Using Simulation for Robust System Design.
Using Permuted States and Validated Simulation to Analyze Conflict Rates in Optimistic Replication.
Simulation and Modeling Bandwidth Control in Wireless Healthcare Information Systems.
Application-level Simulation for Network Security.
Dynamic models of the AIDS epidemic.
Modeling and Simulation of a Hierarchical, Distributed, Dynamic Inventory Management Scheme.
Vu: A Simulation Computer Language and its Usages in Simulating Emergency Events Case Study of the Effects of a Tremor on a Structure.
Book Reviews : Author: Nicholas M. Karayanakis Title: Computer-Assisted Simulation of Dynamic Systems with Block Diagram Languages Publisher: CRC Press, Inc., 1993, Boca Raton FL 398 pp.
Estimating cost adjustments required to accomplish target savings in chronic disease management interventions: a simulation study.
Ai & Simulation.
An OPNET simulation model for peer-to-peer networks.
A PROLOG simulator for interactive flexible manufacturing systems control.
Simulation in the Service of Society.
Toward an Integrative Multimodeling Interface: A Human-Computer Interface Approach to Interrelating Model Structures.
Fawsim.
Data quality problems in discrete event simulation of manufacturing operations.
A Hybrid HLA Time Management Algorithm Based on Both Conditional and Unconditional Information.
An agent-based model for simulation of traffic network status: Applied to Hanoi city.
Simulation Perspectives on Link Buffer Sizing.
Optimization of Simulated System Effectiveness Using Evolutionary Algorithms.
Computer Simulation of Flood Operation in Multireservoir Systems.
High-precision, real-world modeling of a semi-automatic powertrain.
A full-scale simulation model to reproduce urban traffic in real conditions in driving simulators.
AI & Simulation.
"Task Trees" - A Hierarchical Structure for Modelling Complex Jobshops.
A Model of a Complex Family Economy.
Guest Editorial: Distributed Simulation, Virtual Environments and Real Time Applications.
AI & Simulation.
Elevator Traffic Simulation.
A real-time simulator for the shuttle manipulator system in the system engineering laboratory.
Simulating Passive Microwave Radiometer Designs Using Simulink.
Application of the Cell-DEVS Paradigm for Cell Spaces Modelling and Simulation.
Urban Water Management with Artificial Societies of Agents: The FIRMABAR Simulator.
Numerical simulation of size effects of gas explosions in spherical vessels.
Attitude Control of a Free-Flying Space Robot using a Novel Torque Generation Device.
Software Tools, Techniques and Architectures for Computer Simulation.
Design and Simulation of a New Queuing Architecture for Large-Scale ATM Switches.
Fuzzy Monte Carlo Simulation using point-cloud-based probability-possibility transformation.
Analysis of Minimum-energy Path-preserving Graphs for Ad-hoc Wireless Networks.
Numerical simulation for in-cloud icing of three-dimensional wind turbine blades.
Virtual city: An individual-based digital environment for human mobility and interactive behavior.
Simulation training to improve blood management: an approach to globalizing instruction in patient safety.
Modeling and Simulation Applications in Scheduling Multiprocessor Systems.
Preface to the Special Issue on Applications of Parallel and Distributed Simulation in Industry.
New insight into doctrine via simulation interoperation of heterogeneous levels of models in battle experimentation.
A modified sectoral sweeper-based localization estimation and its implementation in a multi-hop wireless sensor networking environment by using OPNET.
Industry News.
AI & Simulation.
Simulation of a Blackboard System with Multiple Reasoning for System Identification in Adaptive Control Applications.
A state event detecting algorithm for hybrid dynamic systems.
Extrapolation of Mackey-Glass data using Cascade Correlation.
Dynamic analysis of the boiler drum of a coal-fired thermal power plant.
Across My Desk.
Using a rate equations approach to model World population trends.
Simulation analysis of data processing activities in Compact Muon Solenoid physics.
An Integrated Simulation Environment for the Investigation of Future THz Communication Systems: Extended Version.
A Generic Simulation Module Architecture Based on Clustering Group Technology Model Codings.
Artificial Potential Field-Based Motion Planning/Navigation, Dynamic Constrained Optimization and Simple Genetic Hill Climbing.
Modeling and simulation for product design process.
AI & Simulation.
Network-level comparison of various Forward Collision Warning algorithms.
Al and Simulation.
DTGR: Disruption-Tolerant Geographic Routing for Wireless Ad Hoc Networks.
A forest canopy height surface model for scene simulation.
Efficient simulation of hybrid systems: A hybrid bond graph approach.
AI & Simulation.
Organizational & Enterprise Simulation.
Maintaining Control of a Feebate System.
Self-Configured Fair Queueing.
Ai & Simulation.
A multi-agent-based simulator for a transmission control protocol/internet protocol network.
Emergency Management & Engineering Update.
OOPM: An Object-Oriented Multimodeling and Simulation Application Framework.
Special Issues: Calls for Papers.
Constrained Multibody Dynamics Library Within EASY5.
The simulation net approach to modelling and simulation.
System dynamics modeling for the land transportation system in a port city.
Functional Simulation Using Spreadsheets.
A Hybrid Symbolic-Numerical Simulation Method for Some Typical Boundary Control Problems.
Realization-preserving model reduction of object-oriented models using energy-based metrics.
3D Modeling Systems for the Common Man: this is the year!
Bond graph representations of hydraulic pipelines using normal modes with dissipative friction.
A Global Eddy-Resolving Coupled Physical-Biological Model: Physical Influences on a Marine Ecosystem in the North Pacific.
Mathematical analysis of hepatitis C model for intravenous drug misusers: Impact of antiviral therapy, abstinence and relapse.
SWAMP: An agent-based model for wetland and waterfowl conservation management.
Development of design guidelines for local area CSMA/CD networks.
Modeling and simulation of software architecture in discrete event system specification for quality evaluation.
Presentation of a virtual power plant environment and its application with combined first-principle and data-driven models intended for the diagnostics of a power plant - Part 1.
The binary derivative test: noise filter, crypto aid, and random-number seed selector.
Simulation in the Service of Society.
A unifying framework for specifying DEVS parallel and distributed simulation architectures.
Gossip for social control in natural and artificial societies.
Flexible model specification and application for service-oriented software.
A quantitative study of Web cache replacement strategies using simulation.
An agent-based parallel geo-simulation of urban mobility during city-scale evacuation.
Refiner: A Problem-Solving Environment for Scientific Simulator Creation.
A Simulation Assistant for Modeling Manufacturing Systems.
Developing an HLA Virtual Command Post.
Numerical simulation and prediction of the performance of a direct injection turbocharged diesel engine.
Secure Referee Selection for Fair and Responsive Peer-to-Peer Gaming.
Modeling and Parallel Simulation of Large ATM Switch Fabrics.
On the Selection of the State Saving Strategy In Time Warp Parallel Simulations.
Qualitative methodology in simulation model engineering.
Simulation in the Service of Society.
President's Message.
Three-Dimensional Numerical Simulation of the Pressing Process in TV Panel Production.
A new three-dimensional wireless multimedia sensor network simulation environment for connected coverage problems.
An investigation into modeling and simulation approaches for sustainable operations management.
Software design of 6DOF guidance approximations in 3DOF ascent simulations.
Adapting Your Simulation for HLA.
Modeling and Simulation of a High Speed LAN.
A general purpose simulation environment for neural models.
An Architecture and Interfaces for Distributed Manufacturing Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Characterizing continuous (s, S) policy with supplier selection using Simulation Optimization.
Ai and Simulation.
Radar target signal modeling and validation.
Simulation Network News.
Modeling the impact of security and disaster response on cargo operations.
High-Performance Simulation of Low-Resolution Network Flows.
Ai & Simulation.
Editorial.
Model-based testing methodology using system entity structures for MATLAB/Simulink models.
AI & Simulation.
SCS Members Advise DOD Technical Group on Human Factors Engineering.
Al and Simulation.
A Simulation Study of VP Bandwidth Allocation for Heterogeneous Traffic in ATM Networks.
Special Issue: Principles of Advanced and Distributed Simulation.
Global Modeling for the Experienced: (A communication to the Society for Computer Simulation).
Simulation of Optical Fiber Transmission Systems Using SPW on an HP Workstation.
Simulation of Dynamic Resource Allocation Policies in Transfer Lines with Serial Duplicate Stations.
Advances on the theory of M&S.
Ai & Simulation.
Ai & Simulation.
A Study of Terminology and Issues in Qualitative Simulation.
Design and Performance Evaluation of Picture Archival and Communication Systems.
Using Simulation To Evaluate Resource Utilization Strategies.
Validating numerical solution of transient Darcy flow using the stabilized mixed finite element method.
A Novel Distributed Simulation Approach in Adaptive Distance Relaying.
Use of Colour to Describe System States in a Process Simulation Language.
AI & Simulation.
Introduction to the Special Issue on Object-Oriented Simulation.
E-Mail From an Experienced Modeler.
On the 30th Anniversary of UNIX, Are We Finally Going to Enjoy a "Modern" Operating System?
Risk- and Simulation-Based Optimization of Channel Depths: Entrance Channel of Cam Pha Coal Port.
WINSE: WiMAX NS-2 extension.
Class-Based Grid Resource Management Strategies for On-Demand Jobs.
A revolutionary crowd model: Implemented to contrast oscillating to consistent media influence on crowd behavior.
When overconfident agents slow down collective learning.
Technical Correspondence.
Modeling and Simulation of the Thermal and Psychrometric Transient Response of All-Electric Ships, Internal Compartments and Cabinets.
Message From the President.
Simulation in the Service of Society.
Book Reviews : Structures of Discrete Event Simulation An Introduction to Engagement Strategy John B. Evans Ellis Horwood Limited, England.
An Analytical Approach to Performance Analysis of an Asynchronous Web Server.
Simulation Network News.
Building a Teleconference System for Medical Image Processing and Orthopedic Surgical Simulation.
A GPU-based discrete event simulation kernel.
A heuristic method against simulation for optimal allocation of inspection stations in manufacturing systems.
Inverse Simulation - An Error Analysis.
Guest Editorial.
Simulation and Visualization.
The Carbon Budget of the Canadian Forest Sector: Phase I.
Space station rendezvous and berthing.
Simulation in the Service of Society.
State variable analysis of dc-dc converters.
Induction of decision making rules for context sensitive systems.
Simulation-Based Engineering Of Complex Adaptive Systems.
Excerpts frorn Seven Doomsday Myths about the Environment.
A Case Study on the Impact of Web-based Technology in a Simulation Analysis Course.
WSC'90: An after-conference report.
Supply Chain Simulation.
Integration of the Genetic Algorithm and Discrete-Event Computer Simulation for Decision Support.
GESAS II: A Better Relationship between Efficiency and Efficacy While Experimenting with Simulation Models.
Editorial.
Real-time simulation and animation for dynamic control systems.
Quantization-based simulation of switched mode power supplies.
SensGrid: modeling and simulation for wireless sensor grids.
Combination of stationary wavelet transform and kernel support vector machines for pathological brain detection.
Optimized Policies for the Retransmission Probabilities in Slotted Aloha.
A hybrid impedance control scheme for underwater welding robots with a passive foundation in the controller domain.
Modeling and simulation of oncology clinic operations in discrete event system specification.
High-performance simulation and simulation methodologies.
Hybrid model of evaluation of underground lead - zinc mine capacity expansion project using Monte Carlo simulation and fuzzy numbers.
Discrete-Time Multi-Resolution Modeling of Switching Power Converters Using Wavelets.
Ai & Simulation.
A new method for modeling large flexible structures.
Coupling Non-Linear Models in Object- Oriented Simulation: Application to Drives with Multiple Induction Motors.
Modeling and simulation of new configuration of dynamic voltage restorer for power quality improvement.
AI & Simulation.
Simulation methodology for intermodal freight transportation terminals.
Simulation in Education and Education in Simulation.
System Simulation of a Differential Radiometer Using Standard RF-Microwave Simulators.
Simulation of white noise in dynamical systems.
Factors influencing two-way referral between hospitals and the community in China: A system dynamics simulation model.
Special issue on artificial intelligence in modeling and simulation.
Preoperative planning for a multi-arm robot-assisted minimally invasive surgery system.
Optimizing layouts of initial refueling stations for alternative-fuel vehicles and experiments with agent-based simulations.
Simulation experiments for performance analysis of multiple-bus multiprocessor systems with nonexponential service times.
Network Infrastructure Development and Defense Industry Conversion for Satellite Towns: Using and Building an Electronic Distance Education System for Russia with Connections to the Worldwide Information Society.
Novel Approach for Determination of Worst Loading Direction and Fast Prediction of Stability Margin in Power Systems.
Supply Chain Simulation.
Modeling Telecommunication Infrastructures Integrating Wideband Wireless and Wired Networks.
An Approach to Model Network Exploitations Using Exploitation Graphs.
Graph Cellular Automata approach to the Maximum Lifetime Coverage Problem in wireless sensor networks.
Modeling Ecosystem Development on Blast-Furnace Slag Dumps in a Tropical Region.
Epidemic simulation of a large-scale social contact network on GPU clusters.
Simulation-based adaptive calibration and optimization of intelligent transportation systems for highway congestion management.
Book Reviews: Advanced Computer Architecture: Parallelism, Scalability, and Programmability by Kai Hwang McGraw-Hill, New York, N.Y., 1993. Price: $56.95, ISBN: 0-07-031622-8.
An Object-Oriented Approach to Simulation Model Construction for CIM Systems.
Modeling and simulation techniques for future Internet ubiquitous world.
Special issue on Simulation with Cellular Automata.
AI And Simulation.
High Level Architecture Object Model Development And Supporting Tools.
Industry News.
Unified learning to enhance adaptive behavior of simulation objects.
Simulation in University Education: The Artificial Agent PSI as a Teaching Tool.
A PDP Approach to Localized Fractal Dimension Computation with Segmentation Boundaries.
Investigating simulation of hardware at various levels of abstraction and timing back-annotation of dataflow descriptions.
Across My Desk.
A simulation-optimization approach for a multi-period, multi-objective supply chain with demand uncertainty and an option contract.
Distributed Supply Chain Simulation as a Decision Support Tool for the Semiconductor Industry.
Complex adaptive communication networks and environments: Part 1.
Evaluation of Missile Guidance and Control Systems on a Personal Computer.
A simulation method to generate commute trips - for agent-based modeling on co-diffusion of alternative fuel vehicles and their filling stations.
Simulating ship and buoy motions arising from ocean waves in a ship handling simulator.
Modelling Lateral Spacing and Separation for Airborne Separation Assurance Using Petri Nets.
Domain-oriented variability modeling for reuse of simulation models.
A formal mathematical framework for modeling and simulation of wireless sensor network environments utilizing the hill-building behavior of termites.
Hardware Support for Multivariable Floating Point Function Generation.
Analysis of Dual-Bus Metropolitan Area Networks Using Distributed Quantitative Stochastic Simulation.
Ai & Simulation.
A Mixed Analog/Digital VLSI Design and Simulation of An Adaptive Resonance Theory (ART) Neural Network Architecture.
Optimal dynamic scheduling of a power generation system to satisfy multiple criteria.
Simulation in the Service of Society.
Assessing design process in engineering consultancy firms using lean principles.
European Simulation News.
Special Issue on Driving Simulation.
HIPERSIM: A Sense Range Distinctive Simulation Environment for HiperLAN Systems.
Pointwise Performance of Finite Element Method in the Case of Boundary Layer Problems.
A good random number generator for microcomputers.
A Simulation Study of IPv6 to ATM Flow-Mapping Techniques.
A Dynamic Algorithm for the Control of Automotive Painted Body Storage.
Distributed Collaborative Environments for 21st Century Modeling & Simulation.
Effect of Concurrent Partnerships and Sex-Act Rate on Gonorrhea Prevalence.
Real-time distributed simulations in an HLA framework: Application to aircraft simulation.
A Simulation Methodology for RISC Computer Systems.
Determination of ovality and wall thinning effects on 
Across My Desk.
AI & Simulation.
Application of Model Predictive Control to Robust Management of Multiechelon Demand Networks in Semiconductor Manufacturing.
Modular Control System Simulator.
Saturation Throughput Analysis of a Cluster-based Medium Access Control Protocol for Single-hop Ad Hoc Wireless Networks.
Evaluating multiprocessor performance: an exercise in metamodeling.
A new framework for the computer modelling and simulation of car driver behavior.
Predicting beef cattle stocking rates and live weight gains on Eastern Oregon rangelands: Description of a model.
Integrated cellular framework for modeling ecosystems: Theory and applications.
Determining the Number of Kanbans: A Simulation Metamodeling Approach.
Analysis of induced Traffic Alert and Collision Avoidance System collisions in unsegregated airspace using a Colored Petri Net model.
Design and simulation of a hierarchical priority fairness scheduler in an uplink Worldwide Interoperability for Microwave Access system.
Modeling and Simulation Impacts on Society and the Ethical Dilemmas They Create.
Software architecture of an interface for three-dimensional collision handling in maritime Virtual Environments.
Special issue on modeling sustainability for the 3rd millennium.
Ai & Simulation.
Simulation of problems in propositional calculus.
Expanding the domain of systems analysis.
A mobile device tool to assist the ECG interpretation based on a realistic 3D virtual heart simulation.
Preface: Introduction to Special Issue.
Simulation in the Service of Society.
The role of modeling and simulation in operational test and evaluation.
A comparative evaluation of the effectiveness of virtual reality, 3D visualization and 2D visual interactive simulation: an exploratory meta-analysis.
An Advanced LORAN-C Receiver Structure.
Ai & Simulation.
Editorial.
Accelerating Missile Threat Simulations Using Personal Computer Graphics Cards.
Pseudo bond graph modeling of wastewater treatment bioprocesses.
Guest Editorial: Performance Evaluation of Computer and Telecommunication Systems.
MOSES: Manufacturing Organization Simulation and Evaluation System.
Optimistic Synchronization in HLA-Based Distributed Simulation.
Ai & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Timing Issues and Experiment Scheduling in Faster-Than-Real-Time Simulation.
Ai & Simulation.
The Society for Computer Simulation honors General Paul F. German.
The Birth Of SIMULATION.
Law Enforcement Simulation System.
Modeling conflict in a social system using diffusion equations.
Evolution of the discontinuity concept in modeling and simulation: from original idea to model switching, switchable understanding, and beyond.
A Block-Oriented Network Simulator (BONeS)™.
A Simulation Model for Defining Three Different Solar Accesses in Site Planning.
Book Reviews : Simulation: A Statistical Perspective by Jack Kleijnen and Willem van Groenendaal John Wiley & Sons, Inc. English translation copyright 1992.
AI & Simulation.
Development of a methodology to demonstrate the environmental impact of connected vehicles under lane-changing conditions.
Reconciling the value of the elevator round trip time between calculation and simulation.
A New Model of Incremental Decision Making for Resource Acquisition by Electric Utilities.
Decimal pseudo-random number generator.
Genetic Programming Based Data Mining Approach to Dispatching Rule Selection in a Simulated Job Shop.
The optimization problem based on alternatives aggregation Petri nets as models for industrial discrete event systems.
Emergency m-Health Services through High-Speed 3G Systems: Simulation and Performance Evaluation.
Simulation of pedestrian evacuation with blind herd mentality under adverse sight conditions.
AI & Simulation.
AToolkit for Monitoring the Utilization and Performance of Computer Networks.
Conditions for computer simulation of thought processes to become actual thought.
Prediction of receiver performance using the receiver design modeling simulator.
Semiautomatic Generation of Web Courses by Means of an Object-Oriented Simulation Language.
An Approach to Standardizing the Simulation to Knowledge System Interface.
Simulation of distributed algorithms using OCCAM.
Simulation of multiple access protocols for real-time control.
A simplified mathematical model for an onboard maneuvering simulator.
Modeling typical driving patterns in target trajectory decisions for vehicles traversing roads with complex shapes.
Randomness of Low-Order Bits in Random Number Generators.
Investment Decisions of International Mining Firms: Policy Approaches.
Performance Modeling and Simulation of ATM Systems and Networks.
Simulation and validation of a contour trackin system using SIMAN.
Ai & Simulation.
Using an the intelligent self-modifier of probability of section approach to study the revenue influence of the pricing scheme of recyclable items in a green vehicle routing problem.
Induction Of Classification Rules From Noisy Sonar Features.
Special issue: M&S optimization applications in industry and engineering, part 2.
Injecting Creativity into Teaching Simulation Modeling to Computer Science Students.
Criteria for Decomposing Systems Into Components in Modeling and Simulation: Lessons Learned with Military Simulations.
Modeling and Simulation in Service-Oriented Software Development.
Dynamic positioning simulation, thrust optimization design and control of a drill ship under disturbances and faulty thruster.
Throughput Analysis of Multiple-Bus Multiprocessor Systems with Simultaneous Possession of Common Resources.
An Interactive Design, Visualization, and Analysis Tool for Information Flow Over a Tactical Data Network.
Specification-based Verification in a Distributed Shared Memory Simulation Model.
Integrated intelligent simulation environment.
Loran-C Receiver Performance in the Presence of Carrier-Wave Interference.
A mixed-flow simulation model for congested intersections with high pedestrian-vehicle traffic flows.
Dynamic Terrain.
Configuration schemes for modeling and simulation as a service federation.
DEVS/SOA: A Cross-Platform Framework for Net-centric Modeling and Simulation in DEVS Unified Process.
AI & Simulation.
Protocol Conversion in Multimedia Networks: Simulation and Algorithm.
ClusterSchedSim: A Unifying Simulation Framework for Cluster Scheduling Strategies.
PI-FLAME: A parallel immune system simulator using the FLAME graphic processing unit environment.
Analysis of Global Positioning System-based attacks and a novel Global Positioning System spoofing detection/mitigation algorithm for unmanned aerial vehicle simulation.
Performance Analysis of a Multicast Protocol for Wireless Environments.
Express bus fare optimization based on passenger choice behavior.
Simulation in the Service of Society.
AI & Simulation.
Simulation Analysis of Routing Strategies in Multicasting Multiservice Loss Networks.
Discrete-Event Simulation of Alga Expansion.
Simulation of Casual Sustainment During Naval Combat Operations.
Determination of the Toss Speed for an Automotive Valve-Gear System.
A Hybrid Modeling and Simulation Methodology for Dynamic Physical Systems.
Simulation Support in the Search for an Efficient Speech Coder.
Book Review : Neurocomputing Robert Hecht-Nielsen Addison-Wesley Publishing Co., 1990.
Modeling and simulation of large-scale social networks using parallel discrete event simulation.
A comparative simulation study of the performance of single-bus and two-bus multiprocessors.
Studying grounding arrangements of the LVDC system through simulation.
Assessing the effectiveness of a natural cellular material used as safety padding material in motorcycle helmets.
G.E.S.A.S. Methodology: A Methodology for the Generation, Evaluation and Selection of Alternatives via Simulation.
A simulation model for mechanized log harvesting systems.
An expert simulator for allocating the quality assurance effort in software development.
Guest Editorial.
Parallel continuous system simulation using the Transputer.
Industry News.
Improving the reliability of confidence limits for the mean of positive random variables.
Emergency Management & Engineering Update.
Guest Editorial: Special Issue on Multi-paradigm Modeling.
A Novel Approach to Adaptive Single Phase Autoreclosure Scheme for EHV Power Transmission Lines Based on Learning Error Function of ADALINE.
Service interactions modeling for improved management of public transport systems.
Simulation in the Service of Society.
Ai & Simulation.
Chaos and Fractal Algorithms Applied to Signal Processing and Analysis.
Simulation analysis of a Multiple Bus Shared Memory Multiprocessor.
Detailed simulation of a real world job shop with subassembly requirements.
Loran-C Signal Analysis Test Data and Simulation.
A Simulation Study of DQDB Metropolitan Area Network.
Using Simulation to Make Order Acceptance/Rejection Decisions.
A Process Simulation Environment Based on Visual Programming and Dynamic Decoupling.
Order Release in JIT Production Systems: A Simulation Study.
AI & Simulation.
Simulation Approach to Decision Assessment in Enterprises.
Workstation for integrated system design and development.
Dynamic Multiplexing and High-Performance Modeling in Distributed Simulation.
Composite Dispatching Rules for Multiple-Vehicle AGV Systems.
Harmonic stress analysis on 
The entity - connection approach to modelling and simulation.
An Agent Infrastructure over HLA for Distributed Simulation of Reconfigurable Systems and its Application to UAV Coordination.
First Successful Simulation of On-Board Explosion Will Aid in Aircraft Hardening Studies.
Discrete event simulation of object movement and interactions.
Fault-tolerant Gang Scheduling in Distributed Real-time Systems Utilizing Imprecise Computations.
System theoretic foundations of modeling and simulation: a historic perspective and the legacy of A Wayne Wymore.
Simulation of pedestrian flow with evading and surpassing behavior in a walking passageway.
Development of a multi-step analysis method for evaluating wireless traffic surveillance network performance under adverse conditions and relay network topology using a communication network simulator.
Discrete-Event Simulation Software: What the Users Want.
Controlling a truck with an adaptive critic CMAC design.
Simulation in the Service of Society.
AI & Simulation.
A Second-Order Approximation for DEVS Simulation of Continuous Systems.
Development and training of a learning expert system in an autonomous mobile robot via simulation.
Investigation on the critical parameters affecting the working design dynamics of a torque motor employed in an electro-hydraulic servovalve.
Simulation in the Service of Society.
Complementarity framework formulation from bond graphs to model a class of nonlinear systems and hybrid systems with fixed causality.
Structural Factorization of Plants to Compute Their Functional and Architectural Growth.
Guest Editor's Introduction: Special Issue On Modeling and Simulation of Emerging Wireless and Sensor Network Technologies and Applications.
The Society for Computer Simulation Reinvents Itself.
Numerical simulation of a casting furnace.
A Simulation-Based Methodology for Analyzing Congestion and Emissions on a Transportation Network.
Agent-based modeling for the self-management of chronic diseases: An exploratory study.
Defining Transition Rules with Reinforcement Learning for Modeling Land Cover Change.
Design and Analysis of a Tool for Planning and Simulating Dynamic Vertical Transport.
Al & Simulation.
The RTDEVS/CORBA Environment for Simulation-Based Design of Distributed Real-Time Systems.
Performance Evaluation of a Blackboard Using Stochastic Petri Nets.
Simulating Stakeholder Support in a Policy Process: An Application to River Management.
Conservation laws for a gauge-variant umbra-Lagrangian in classical mechanics using bond graphs.
A parallel simulator for network terminal packet buffer.
Using stakeholders' narratives to build an agent-based simulation of a political process.
AI & Simulation.
Simulations to Evaluate HIV Vaccine Trial Designs.
Strategic group formation in agent-based simulation.
Do We Still Need FTP, Really? or How to Restructure Your Web Site.
The Jet: Wise Model of National Air Space System Evolution.
Our Mailbox.
Emergency Management & Engineering Update.
Time series forecasting using neural networks vs. Box- Jenkins methodology.
Simulation: Strategic Technique for the Factory's Future.
Onboard Testing of the Control System in the LNG Carrier Using a Dynamic Simulator.
A design of expert system architecture for communications engineering simulation.
Traditional and Tandem AGV System Layouts: A Simulation Study.
Simulation of a Multicast ATM Switch for High-Speed Networks.
Biological System Dynamics: From Personal Discovery to Universal Application.
Adaptive and Mobility-predictive Quantization-based Communication Data Management for High Performance Distributed Computing.
PKDEMO - A Pharmacokinetic Demonstration simulation program.
Desktop simulation: Modeling for managers.
Ada™ simulation technology- methods and metrics.
Enhancing Instructions Using Interactive Multimedia Simulations.
Modeling and Simulation in Inquiry Learning: Checking Solutions and Giving Intelligent Advice.
Simulation in the Service of Society.
Whither Simulation Based Acquisition ?: Part II: Modeling and Simulation in Systems Engineering.
A heuristic algorithm based on leaf photosynthate transport.
Performance Evaluation of Computer and Telecommunication Systems.
A Simulation Study of Factors Influencing Respiratory Variations in Blood Flow with Special Reference to the Effects of the Phase Delay Between the Respiratory and Cardiac Cycles.
QUAL: A microcomputer system for qualitative simulation.
Simulation of hemodynamics and regulatory mechanisms in the cardiovascular system based on a nonlinear and time-varying model.
Simulation of Materials Handling Systems in the Mines: Two Case Studies.
A Location-Based Service Application for a Mobile Computing Environment.
Mathematical modeling of electric vehicles contributions in voltage security of smart distribution networks.
Modeling, control and electromagnetic transient simulation of the doubly fed induction generator-based wind energy generation system.
Dynamic Simulation Modeling on a Spreadsheet.
An integrated fuzzy analytic hierarchy process and fuzzy multiple-criteria decision-making simulation approach for maintenance policy selection.
An integrated simulation approach to design of flexible manufacturing systems.
Ai & Simulation.
Simulating biological vision with hybrid neural networks.
Modeling and Simulation of the Central Nervous System Control with Generic Fuzzy Models.
Selection of Adaptive Power Control Parameters for a Cold Milling Machine and its Simulation.
Simulation optimization of police patrol districting plans using response surfaces.
Modeling and simulation of the collective efficacy of distributed organizations: toward an interdependent network.
Kriging metamodeling in multiple-objective simulation optimization.
Comparison of Load Balancing Strategies on Cluster-based Web Servers.
A simulation approach to PERT network analysis.
Objects for Simulation: Smalltalk and Ecology.
BOOK REVIEW A review by Dr. Dean Uyeno, SIMULATION Book Review Editor, Faculty of Commerce, University of British Columbia, Vancouver, Canada, V6T IW8 : Getting Started with GPSS/H.
Simulation Network News.
Assertion Checking in J-Sim Simulation Models of Network Protocols.
Monte Carlo simulation on microcomputers.
Trajectory control of a dual-arm planar space robot with little attitude disturbance.
AI & Simulation.
Naval Postgraduate School Modeling, Virtual Environments, and Simulation Academic Group.
Simulation in the Service of Society.
Simulation in the Service of Society.
Impact of the Physical Layer Modeling on the Accuracy and Scalability of Wireless Network Simulation.
An Agent-based Data Filtering Mechanism for High Level Architecture.
Action-level real-time DEVS modeling and simulation.
Introduction to the Special Issue on Systems Biology and Simulation.
Factors affecting warm-up periods in discrete event simulation.
Discrete Event Simulation to Evaluate Screening for Diabetic Eye Disease.
Using Simulation to Solve a Conveyor System Controller Design Problem.
Terrain-aware three-dimensional radio-propagation model extension for NS-2.
AI & Simulation.
WST: a tool supporting timed composite Web Services Model transformation.
ISI - An environment for the engineering use of general purpose simulation languages.
A Computational Intelligent Algorithm for Surface Mine Layouts Optimization.
A Pay-and-Stay model for tackling intruders in hybrid wireless mesh networks.
A simulation-based decision support system for industrial field service network planning.
Discrete Event Front-tracking Simulation of a Physical Fire-spread Model.
Applying the object-oriented paradigm to discrete event simulations using the C++ language.
A numerical simulation of a free mixing layer.
A Letter to SCS Membership from the Executive Director.
Simulation of fully coupled thermomechanical analysis of automotive brake discs.
Evaluation of General-Purpose Construction Simulation and Visualization tools for Modeling and Animating AirSide Airport Operations.
An effective duplication-based task-scheduling algorithm for heterogeneous systems.
Simulation of Photovoltaic Array-driven Electric Machines with Power Electronic Interfaces.
Ethics Farewell.
Modular representation of asynchronous geometric integrators with support for dynamic topology.
Simulation in corporate decision making: Then and now.
Simulation Modelling of Bulk Conveying Systems.
Simulation in the Service of Society.
Computer Simulation Helps Design Laboratory Equipment that Accurately Models Production Plant.
PCRSM: A decision support system for simulation metamodel construction.
Accurate residual wireless channel simulation using a two-tier Markov model.
Performance Simulation of a Dependable Distributed System.
A multiprocessor system for dynamic system simulation.
Emergency Management & Engineering Update.
A New Security Access Scheme for WLANs and Its Performance Simulation Analysis.
Inventory Control: A Simulation and Decision Support System.
The estimation algorithm of operative capabilities of complex countermeasures to resist UAVs.
Editorial Introduction: Special Issue on Parallel and Distributed Simulation.
Case Study on Mauritius - Population, Environment, and Development.
Ai & Simulation.
VirtualMesh: an emulation framework for wireless mesh and ad hoc networks in OMNeT++.
3D visual simulation of individual and crowd behavior in earthquake evacuation.
Reflections on the History of the Society for Computer Simulation International.
Enhancing SWORD to Detect Zero-Day-Worm-Infected Hosts.
Improving Adaptive Importance Sampling Simulation of Markovian Queueing Models using Non-parametric Smoothing.
A non-linear pattern generator for testing digital VLSI circuitry.
An Optimal Design Method for Simulation Verification, Validation and Accreditation Schemes.
OpEM distributed simulation.
Long-Term Influence of the Spatial Structure of an Initial State on the Dynamics of a Forest Growth Model: A Simulation Study Using the Capsis Platform.
The Design of a Station-Centric Network Model for Evaluating Changes to the IEEE 802.3 Ethernet Standard.
AI & Simulation.
Debugging Parallel DEVS.
A class of extended time Petri nets for modeling and simulation of discrete event systems.
Integrated coupling of road traffic and network simulation for realistic emulation of connected vehicle applications.
Industry News.
Simulink model for planning a new power transmission investment.
Unified wave equation and numerical simulation of mechanical wave propagation in alloy solidification.
UMAST: A Web-Based Architecture for Modeling Future Uninhabited Aerial Vehicles.
Parallel Job Scheduling in Homogeneous Distributed Systems.
Speed guidance model during the green phase based on a connected vehicle.
Report: First Internet Based Simulation Conference.
Special Issues: Calls for Papers.
Simulation in the Service of Society.
Strategic Planning Initiative Underway.
Bootstrap confidence intervals for estimating audit value from skewed populations and small samples.
A Parallel Simulation Methodology for Speedup and Obtaining Performance Estimates with Specific Accuracy: Experiences of its Application in Studies of Metropolitan Area Networks.
Agent-based Planning and Simulation of Combined Rail/Road Transport.
Users' perceptions of the relative costs and benefits of 2D and 3D visual displays in discrete-event simulation.
Neural networks and simulation: Modeling for applications.
Simulating inter-organizational collaboration network: a multi-relational and event-based approach.
Simulation in the Service of Society.
Model for studying commodity bundling with a focus on consumer preference: Evidence from the Korean telecommunications market.
Reconstructing arrival processes to discrete queueing systems by inverse load transformation.
A Distributed Agent-based Simulation Environment for Interference Detection and Resolution.
Modeling Clustered Task Graphs for Scheduling Large Parallel Programs in Distributed Systems.
A real-time computer application for the prediction of fire spread across the Australian landscape.
Predicting mobile apps spread: An epidemiological random network modeling approach.
Simulation in the Service of Society.
Simulating communication and interpretation as a means of interaction in human social systems.
Industry News.
Real-Time Simulation and Animation of Suspension Control System Using TI TMS320C30 Digital Signal Processor.
A general method used to conduct a harmonic analysis on carrier-based pulse width modulation inverters.
Special Issues: Calls for Papers.
Modeling of Loosely Coupled Scatternets with Finite Buffers.
Simulation in the Service of Society.
KNOBSAR: A Knowledge Based System Prototype for Robot Assisted Urban Search and Rescue.
Assessment of E-Business Transformation Using Simulation Modeling.
VHDL-AMS Based Genetic Optimization of Mixed-Physical-Domain Systems in Automotive Applications.
Modeling and Simulation of Dynamic Structure Heterogeneous Flow Systems.
Simulation modeling framework for uncovering system behaviors in the biofuels supply chain network.
Simulation and Optimization of Logistic and Production Systems Using Discrete and Continuous Petri Nets.
VU: A Simulation Computer Language and its Usages in Simulating Emergency Events Case Study of the Effects of a Tremor on a Structure.
NEXUS: A simulation environment for large-scale neural systems.
Simulation optimization using genetic algorithms with optimal computing budget allocation.
A co-simulation method as an enabler for joint analysis and design of MAS-based electrical power protection and communication.
Exploiting HLA and DEVS To Promote Interoperability and Reuse in Lockheed's Corporate Environment.
Determination of hub port attenuation satisfying radio link path losses for hardware emulation.
Fuzzy Inductive Reasoning Model-Based Fault Detection Applied to a Commercial Aircraft.
A multicompartmental model which simulates the Thallium-201 exercise stress test.
Simulation of Fatal Time of a Bullet Wound Victim.
Large-Scale Sensor Networks Simulation with GTSNetS.
Simulation models of ecological economics developed with energy language methods.
Holistically evaluating agent-based social systems models: a case study.
1989 Eastern Multiconference.
A rule-based simulator for modeling Just-in-Time manufacturing systems (JITSAI).
Optimizing cut-out distance for maximum coal productivity.
SEAN for Modeling and Simulating ATM Signaling.
Preface: Special Issue on Performance Modeling and Simulation in Healthcare Information Systems.
A review of interactive narrative systems and technologies: a training perspective.
Modeling of human behavior in crowds using a cognitive feedback approach.
Editorial: Applications of DEVS Formalisms.
Building Intelligence Into an Autopilot - Using Qualitative Simulation to Support Global Decision Making.
SIMULATION: A powerful tool for prototyping telecommunications networks.
A Simulation Model for Availability Under Battlefield Situations.
Simulation in the Service of Society.
The Impact of Stochastic Tool Life on Shop Performance: A Simulation Study.
Simulation, Animation and Visualization of Seaport Operations.
Virtual Instrument Cluster for enhancing the configurability of an automotive simulator.
Comparison of the RK4M4, RK4LIN and RK4M1 methods for systems with time-delays.
A simulation-based decision support system for workforce management in call centers.
Study on Dead-Reckoning Translation in High-Level Architecture.
Ai and Simulation.
Optimizing the Operation of a Toll Plaza System Using Simulation: A Methodology.
Simulation of digital image processing in medical applications.
A time stamp reduction method for state space exploration using colored Petri nets.
A Block-based Simulation Tool for the Enhancement of TCP/UDP Protocols.
Ai & Simulation.
Across My Desk.
Coordinate Transformations in Distributed Interactive Simulation (DIS).
Efficient fairness using Early Discriminative Dropping.
Modeling the influence of trust on work team performance.
Evaluating alternative resource allocation in an emergency department using discrete event simulation.
Spreadsheet risk analysis using simulation.
Improving the Development Process for Eukaryotic Cell Cycle Models with a Modeling Support Environment.
An Agent-based Simulation Study for Exploring Organizational Adaptation.
Chaos in a Real System.
CLUSTERT - A simulation-based expert.
Modeling and Simulation Applications in Scheduling Multiprocessor Systems.
Towards Fault-tolerant HLA-based Distributed Simulations.
Editorial.
HIV Screening and Treatment of Pregnant Women and Their Newborns: A Simulation-Based Analysis.
Dragoman: an expert system to aid users of a simulation model.
Across My Desk.
A Multicomputer Software Interface for Parallel Dynamic System Simulation.
AI & Simulation.
A Simulation Study for Comparing Fixed with Variable Sampling Interval Shewhart X-Bar Control Charts in the Presence of Undetected Autocorrelated Data.
Components of an Incident Management Simulation and Gaming Framework and Related Developments.
Construction of Stochastic Simulation Metamodels based on Unreplicated Smoothed Data.
Rare Event Simulation Methodologies and Applications.
Exploring Multi-Paradigm Modeling Techniques.
Models of Privacy Preserving Traffic Tunneling.
A Formal Model Conversion Approach to Developing a DEVS-Based Factory Simulator.
Simulation in the Service of Society.
Centers of The McLeod Institute of Simulation Sciences (MISS): The Society for Computer Simulation International (SCSI).
Increasing Utilization in a Hospital Operating Department Using Simulation Modeling.
NEMS: A database support environment for numerical experimentation.
A Comparison of CMB- and HLA-Based Approaches to Type I Interoperability Reference Model Problems for COTS-Based Distributed Simulation.
Modeling and simulation of networks using CSIM.
Modeling of captured network traffic by the mimic defragmentation process.
A statistical expert system for simulation analysis.
Emergency Preparedness Research at Argonne National Laboratory.
A Model for the Management of Building Evacuation.
An Interactive Multimedia Training Simulator for Responding to Bomb Threats.
Scalability of an Ad Hoc On-Demand Routing Protocol in Very Large-Scale Mobile Wireless Networks.
Ai and Simulation.
Modeling and Simulation Applications in Scheduling Multiprocessor Systems.
Simulation in the Service of Society.
Who, And What Is The National Institute for Urban Search and Rescue.
Greedy Algorithms for Client Assignment in Large-Scale Distributed Virtual Environments.
AI & Simulation.
An Adaptive Network-based Fuzzy Inference System for predicting organizational commitment according to different levels of job satisfaction in growing economies.
On simulating dynamic behaviour of three phase induction machines with squirrel cage rotor.
A Transistor Level Link for VHDL Simulation of VLSI Circuits.
An Approach to Detection of High Impedance Fault Using Discrete Wavelet Transform and Artificial Neural Networks.
A Simulation Study on the Performance Analysis of the Data Link Layer of IEC/ISA Fieldbus.
Ai & Simulation.
Special issue on modeling and simulation in the era of big data and cloud computing: theory, framework and tools.
Automated input data management: evaluation of a concept for reduced time consumption in discrete event simulation.
Thermo-elastohydrodynamic lubrication simulation of the Rayleigh step bearing using the progressive mesh densification method.
SCS Industry Technology Award Presented at Duke-EPRI Mobile Simulator Dedication Ceremony.
Time Management in The High Level Architecture.
A Framework for Formalization and Strictness Analysis of Simulation Event Orderings.
A European Forum on Simulation Activities.
A framework for simulation-based optimization of business process models.
Using Access Patterns to Analyze the Performance of Optimistic Synchronization Algorithms in Simulations of MAS.
European Simulation News.
Theoretical analysis and simulation of pedestrian evacuation under invisible conditions.
Modeling pedestrian behavior with Cell-DEVS: theory and applications.
Identification and modeling of the three rotational movements of a miniature coaxial helicopter.
Simulation of Living Systems Then, Now and When.
Dynamics of Spacecraft and Manipulators.
Investigating the effective parameters in the Atomic Force Microscope-based dynamic manipulation of rough micro/nanoparticles by using the Sobol sensitivity analysis method.
Simulation and Genetic Algorithms for Ship Planning and Shipyard Layout.
Real-time dynamic HIL simulator of gas turbine, governor, generator and grid for static excitation of a 200-MVA synchronous generator.
Model-following Control of Nonlinear Servo Systems Using Neural Networks.
Improving Linearly Implicit Quantized State System Methods.
Editorial.
AI & Simulation.
A Novel Discriminative Approach Based on Hidden Markov Models and Wavelet Transform to Transformer Protection.
A simulator-based approach for modeling longitudinal driving behavior in construction work zones: Exploration and assessment.
Universal Database for Dynamic Simulation.
Design of a virtual foundation for impedance control in a dual arm cooperative space robot.
Energy propagation modeling of nonlinear soft tissue deformation for surgical simulation.
Our Mailbox.
Maintenance scheduling of a fleet of fighter aircraft through multi-objective simulation-optimization.
Simulation in the Service of Society.
Model input management: a case study.
Ai & Simulation.
Toward a more biologically accurate model of diffusion: adhesion and collisions.
Constrained Optimization Via Genetic Algorithms.
Simulation in the Service of Society.
A new framework for the simulation of equation-based models with variable structure.
Supply Chain Simulation.
A Petri Nets-Based Scheduling Methodology for Multipurpose Batch Plants.
Plowshares: An Emergency Management Training Simulation.
Simulation in the Service of Society.
A Portable Process-Oriented Compiler For Event Driven Simulation.
Going Stupid with EcoLab.
1990 Summer Computer Simulation Conference.
AI & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Operational and strategic supply model redesign for an optical chain company using digital simulation.
Data-parallel techniques for simulating a mega-scale agent-based model of systemic inflammatory response syndrome on graphics processing units.
Book Review : Scientific Visualization and Graphics Simulation by Daniel Thalmann John Wiley and Sons, 1990.
THE GENI MODEL: The Interconnection of Global Power Resources to Obtain an Optimal Global Sustainable Energy Solution.
Transaction Management Issues in Web Service-oriented Electronic Commerce Systems: Performance Evaluation.
Report to the Society for Computer Simulation.
A modeling methodology for designing agents networks using timed hybrid Petri nets.
A Framework for Remote Execution and Visualization of Cell-DEVS Models.
Finite Element Simulation of a Strong-Post W-Beam Guardrail System.
Simulation in the Service of Society.
Our Mailbox.
The compensation of actuator delay for hardware-in-the-loop simulation of a jet engine fuel control unit.
Knowledge Based Simulation Systems - A Review.
Comparative study of simulated annealing, tabu search, and the genetic algorithm for calibration of the microsimulation model.
SACHEM, a Real-Time Intelligent Diagnosis System Based on the Discrete Event Paradigm.
Advanced Routing Worm and Its Security Challenges.
Bond graph modeling for fault diagnosis: the continuous stirred tank reactor case study.
A Multidiscipline and Multi-rate Modeling Framework for Planar Solid-oxide-fuel-cell based Power-Conditioning System for Vehicular APU.
A method for obtaining the required system reliability level by applying preventive maintenance.
Further Inputs on Quality of Life.
A simulation-optimization approach to deploy Internet services in large-scale systems with user-provided resources.
Software Agents and Simulation.
Performance Modeling and Simulation of ATM Systems and Networks.
Spatial activity-based modeling for pedestrian crowd simulation.
Performance of Transport Protocols over ATM Networks.
FELT: A Far Future Event List Structure Optimized for Calendar Queues.
1993 Board of Directors Meeting Changes Society's Course.
A performance study of the hypercube parallel processor architecture.
Coverage and Performance Predictions for the North-West European Loran-C System.
Simulating the spread of influenza pandemic of 2009 considering international traffic.
Special Issues: Calls for Papers.
Guest Editorial.
Experimental Evaluation of Wireless Simulation Assumptions.
Simulating police containment of a protest crowd.
An Agent-Based Simulation Testing the Impact of Water Allocation on Farmers' Collective Behaviors.
A general framework for the manufacturing workstation design optimization: a combined ergonomic and operational approach.
Reporter Object: An Analysis Module Which Aids in Verifying, Validating and Graphically Displaying Results of Simulation Models.
A Simulation Approach for Establishing Limits on Quality Expenditures.
Simulation analysis for evacuation under congested traffic scenarios: a case study.
Spreadsheet Analysis of Linear Programs With Uncertainty.
Ai & Simulation.
An integrated framework for automated simulation of SysML models using DEVS.
An Interactive Simulation Model for the Logistics Planning of Container Operations in Seaports.
A visual interactive simulation application for minimizing risk and improving outbound logistical efficiency in time-sensitive attended home deliveries and services.
Ai & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
On choices between the two-fluid and the mixture models for simulation of severe transients in nuclear power plants.
An agent-based model of school closing in under-vaccinated communities during measles outbreaks.
Studying the Conditions for Learning Dynamic Bayesian Networks to Discover Genetic Regulatory Networks.
Co-simulation of cyber-physical systems using a DEVS wrapping strategy in the MECSYCO middleware.
Simulation Modeling and Performance Evaluation of Multiple Access Protocols.
Design and management of a sewage pit through discrete-event simulation.
Using Load Transformations for the Specification of Arrival Processes in Simulation and Analysis.
Bond graph based control of a solar array.
A procedure for interactive simulation using mnemonic identifiers and index mapping functions.
A software architecture to ease the development of distributed simulation systems.
Discrete-Event Models of Mixed-Phenotype Plasmodium falciparum Malaria.
AI and Simulation-.
WLAN-UMTS Integration: Architecture, Seamless Handoff, and Simulation Analysis.
Simulation in the Service of Society.
Modeling drivers' speed choice on roads with complex shapes based on the curvature of the preview trajectory.
SCS: Securing the Future of Simulation.
Editorial: Simulation and Modeling of Computer Systems and Networks.
Quantifying the economic and demographic impact of transportation infrastructure investments: A simulation study.
Real Time Physically-Based Modeling and Simulation of Cratering and Fragmentation of Terrain.
Simulation in the Service of Society.
Intuitive dynamic modeling and flatness-based nonlinear control of a mobile robot.
Simulation of Plasmatic Enzyme Reactions During Thrombolytic Therapy With Recombinant Tissue-Type Plasminogen Activator: from In Vitro Knowledge To New Assumptions In Vivo.
Computer-aided Shaft Design and Selection of Rolling-contact Bearings Using an Expert System.
Distributed Simulation and Simulation Practice.
A Simplified Model for the Melting of Polymer Pellets under Compression in a Twin-Screw Extruder.
Special Issue on Agent-directed Simulation.
2-D Shape Representation and Averaging Using Normalized Wavelet Descriptors.
Influence of locking and passive soft switching on hydraulic circuit efficiency.
A Design and Engineering Methodology for Organization-based simulation model for operating room scheduling problems.
On estimating the impact of information spreading in a consumer market modeled by probabilistic cellular automata and ordinary differential equations.
A high-fidelity three-dimensional simulation method for evaluating passenger flow organization and facility layout at metro stations.
Research on optimal control method of hybrid electric vehicles.
Modeling the Ultimate Seaweed Expansion.
Simulation and Visualization.
Discrete Event Modeling and Simulation of Wireless Sensor Network Performance.
Graphics processing unit based direct simulation Monte Carlo.
Simulation in the Service of Society.
Guest Editorial.
Flow Simulation in Stochastic Porous Media.
A simulation model with verification and validation for time-phased education planning in Afghanistan.
The simulation of a pulsating flame front.
Maximizing the performance of advertisements diffusion: A simulation study of the dynamics of viral advertising in social networks.
Modeling of statistical data sources based on measured network traffic.
Assessing Correlation Structures with Subjective Information-An Interactive Approach.
A Petri Net-based Approach for Automated Goal-Driven Web Service Composition.
Compensatory dead-reckoning-based update scheduling for distributed virtual environments.
Control of compliant legged quadruped robots in the workspace.
A new family of real-time redictor-corrector integration algorithms.
A rate-based TCP traffic model to accelerate network simulation.
Stochastic Page Placement.
Driving the Electronic Highway: The New Brunswick Model.
A Multiway Design-driven Partitioning Algorithm for Distributed Verilog Simulation.
Spatial Ecological Risk Simulation of U.S. Department of Energy Lands Applied to Military Lands.
Formal Specification and Analysis of Domain Specific Models Using Maude.
The Activity-tracking paradigm in discrete-event modeling and simulation: The case of spatially continuous distributed systems.
Simlilation in the Service of Society.
Simultation Network News.
Development of a dynamic simulation code for the sulfur-iodine process coupled to a very high-temperature gas-cooled nuclear reactor.
A simple approximation for the simulation of continuous random variables.
Implementation of a Flight Control Tower Simulator using Commercial Off-the-shelf Hardware.
A computer simulation model for the study of police patrol deployment.
An evaluation of DEVS simulation tools.
Real-Time Dynamic Simulation of Single Spool Turboj et Engines.
Integrating model checking and simulation for protocol optimization.
A Parallel Fish Landscape Model for Ecosystem Modeling.
Performance Analysis of the Knockout Switch Under Bursty Traffic Based on a Stochastic Activity Network Model.
A real-time distributed simulation of PBX with software reuse.
Simulation in the Service of Society.
Fitness-scaling adaptive genetic algorithm with local search for solving the Multiple Depot Vehicle Routing Problem.
Evaluation of Alternative Functional Designs in an Emergency Department by Means of Simulation.
Logistics node simulator as an enabler for supply chain development: innovative portainer simulator as the assessment tool for human factors in port cranes.
Design and development process of a next-generation training system for spinal surgery.
AI & Simulation.
Modeling and simulation of customer dissatisfaction in waiting lines and its effects.
Fuzzy grey wolf optimization for controlled low-voltage ride-through conditions in grid-connected wind turbine with doubly fed induction generator.
Computational Investigation of Crack Behavior in Friction Stir Welding.
Simulation in the Service of Society.
Simulation-based mine extraction sequencing with chance constrained risk tolerance.
Adaptive decision making in agent-based simulation.
Performance Evaluation of ZOMA Preemptive Deadlock Recovery Mechanism for Wormhole Networks.
Ai & Simulation.
Cost-based Partitioning for Distributed and Parallel Simulation of Decomposable Multiscale Constructive Models.
Distributed Modeling Architecture of a Multi-Agent-Based Behavioral Economic Landscape (MABEL) Model.
Chip Multiprocessor Traffic Models Providing Consistent Multicast and Spatial Distributions.
A prototype implementation of GPSS in SAS.
Efficient and effective automated surveillance agents using kernel tricks.
An optimal distributed trigger counting algorithm for large-scale networked systems.
An efficient Model Predictive Control-based motion cueing algorithm for the driving simulator.
Real-Time Simulation-Based Planning for Computer Generated Force Simulation.
Modeling and simulation of preshock desensitization in heterogeneous explosives using a mesoscopic reaction rate model.
Use of Simulation in a Public Administration Process.
Report From the 1996 Simulation Multiconference.
Simulation Methods for Optimal Experimental Design in Systems Biology.
Simulation of an Adaptive Speech Communications System Applicable to Time-Varying, Narrowband Channels.
Preface to Special Issue on Military Simulation Systems and Command and Control Systems Interoperability.
Elections of fellows, dues increases, strategic planning highlight annual meeting of SCS Board of Directors.
Simulation in the Service of Society.
SCS Activities: Help us close the loop.
Libraries of Reusable Models: Theory and Application.
Modeling and optimization of an adaptive dynamic load shedding using the ANFIS-PSO algorithm.
A simulation framework for code-level energy estimation of embedded soft-core processors.
An improving agent-based engineering strategy for minimizing unproductive situations of cranes in a rail-rail transshipment yard.
Simulation of epiphytic bacterial growth under field conditions.
AI & Simulation.
Simulation-based optimization for generating the dimensions of a dredged coastal entrance channel.
Hierarchical non-linear bond graphs: a unified methodology for modeling complex physical systems.
Modeling Forest Landscapes: Parameter Estimation from Gap Models over Heterogeneous Terrain.
A Network-based Simulation Architecture for Studying Epidemic Dynamics.
Semantic validation of physical models using role models.
EnergyPlus as a forensic tool: Thermal reconstruction of a crime scene using calibrated simulation.
Towards flexible exascale stream processing system simulation.
The impact of travelers' rationality degree heterogeneity in the Advanced Traveler Information System on the network traffic flow evolution.
Simulation for emergency management: Taking advantage of automation in emergency preparedness.
Simulation in the Service of Society.
Simulation in the Service of Society.
Public Domain Tools for Modeling and Simulating Computer Networks.
Performance analysis of a university hospital blood laboratory via discrete event simulation.
Methodology for quantitative assessment of combat casualty care.
Interaction force between magnetic field and ferromagnetic target: analytical, numerical and experimental study.
Vince Amico Receives First Presidential Award.
A method for computing discrete event simulation performance measures from traces.
A Secure and Energy-Efficient Scheme for Group-Based Routing in Heterogeneous Ad Hoc Sensor Networks and Its Simulation Analysis.
Would-Be Worlds. How Simulation Is Changing The Frontiers Of Science By John L. Casti, John Wiley and Sons, New York, 242 Pages.
Generating Simulation Models from Natural Language Specifications.
PRE-PRIM as a pre-processor to simulations: a cohesive unit.
Rapid synthesis of high-level architecture-based heterogeneous simulation: a model-based integration approach.
Supply Chain Simulation.
Ai and Simulation.
Performance Evaluation of the ROSENET Network Emulation System.
AI & Simulation.
AI & Simulation.
Efficient simulation experiments for comparing communication network routing algorithms.
Digital Simulation of a Pneumatic Pressure Regulator.
On the analog and radio frequency performance of Junctionless Single Metal Gate cylindrical surround gate metal-oxide-semiconductor field-effect transistors.
Simulation in the Service of Society.
Simulation-based planning and optimization in multi-echelon supply chains.
Simulation Technique For Evaluating Cell-Loss Rate in ATM Networks.
The engineering applications of fractals.
Bidding behaviors in duopoly electricity markets with aspirant market share goals.
Simulation as a Tool in Understanding the Concepts of Lean Manufacturing.
A Simulation Framework for Subjective Listening Evaluation of Synthesized Automotive Sounds.
Multi-component wind turbine modeling and simulation for wind farm operations and maintenance.
Simulation in the Service of Society.
Simulating Collision Probabilities of Landing Airplanes at Nontowered Airports.
Spotlight on m&s activities: Web-based Simulation Activities of the Technical School of Computer Science in the Universidad Autónoma of Madrid.
An outdoor-indoor coupled simulation framework for Climate Change-conscious Urban Neighborhood Design.
In Search of the Grand Challenge.
A Process Oriented Manufacturing System Simulation to Measure the Effect of Shop Control Factors.
JigCell Model Connector: building large molecular network models from components.
A Framework for End-to-End Simulation of High-performance Computing Systems.
Emergency crowd evacuation modeling and simulation framework with cellular discrete event systems.
Computer Simulation of 3-D Liquid Transport in Fibrous Materials.
Endoscopic third ventriculostomy on a microneurosurgery simulator.
A Simulation Methodology to Study Input Buffering in ATM Switches.
Ascertaining Important Features For Industrial Simulation Environments.
Towards a component-based framework for interoperability and composability in Modeling and Simulation.
AI & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Accuracy and scalability of ns-2's distributed emulation extension.
Simlilation in the Service of Society.
Integrated Assessment.
Optimization via simulation of catchment basin management using a discrete-event approach.
Man Overboard Rescue.
Real-time pricing program in a smart grid environment.
Complex adaptive communication networks and environments: Part 2.
Editorial.
The Comdyna GP-6 Analog Computer - Twenty Five Years... and still counting.
Simulation optimization of a multi-stage multi-product paint shop line with Response Surface Methodology.
Identification of Discrete Event Systems Using the Compound Recurrent Neural Network: Extracting DEVS from Trained Network.
Simulation of a distributed processing system: A case study.
The split system approach to managing time in simulations of hybrid systems having continuous and discrete event components.
Guest Editor's Introduction - Special Issue Principles of Advanced and Distributed Simulation.
Performance Evaluation of Computer and Telecommunication Systems.
Simultaneous perturbation methods for adaptive labor staffing in service systems.
Editorial.
Editorial.
Simulation-optimization approach for a continuous-review, base-stock inventory model with general compound demands, random lead times, and lost sales.
Simulation analysis of dynamics and decentralized control of robot manipulators.
Reusing a Simulation Facility Software Architecture for Embedded Simulation.
A Framework for the Design and Analysis of a Chaining Protocol, with Client-Centric Buffer Reservation, for Multimedia Streaming.
Simulation optimization of lean production strategy by considering resilience engineering in a production system with maintenance policies.
Traffic signal optimization with Particle Swarm Optimization for signalized roundabouts.
A Prolog simulation for combustion control.
Evaluation of Tug Escort Schemes Using Simulation of Drifting Tankers.
An Intelligent Coherent Approach to Cooperation between TCP and ATM Congestion Control Algorithms - Modeling and Simulation Analysis.
A Simulation Modeling Methodology for Analyzing Large Complex Rail Networks.
Simulation in the Service of Society.
Smulation Network News.
An automatic programming approach to simulating prelaunch activities.
Interoperability among Parallel DEVS Simulators and Models Implemented in Multiple Programming Languages.
Hierarchical Federation Community and Time Management.
On Fly-by-Wire Control System and statistical analysis of system performance.
Influence of personal protective equipment on the performance of life-saving interventions by emergency medical service personnel.
Recognizing the contributions of reviewers in publishing and peer review.
An agent-based model of avascular tumor growth: Immune response tendency to prevent cancer development.
Strategic Planning Simulation Based on Fuzzy Cognitive Map Knowledge and Dif ferential Game.
Simulation of simultaneous unbalances in power system transient stability analysis.
Book Reviews : Microscopic Simulations of Complex Hydrodynamic Phenomena edited by Michel Mareschal and Brad Lee Holian Plenum Press Publishing Corporation 233 Spring Street, New York, NY 10013 Published in Cooperation with NATO Scientific Affairs Division.
Near Real-Time Agricultural Simulations on the Web.
A Computer Simulation System for the Evaluation of Man Assignments on Car Assembly Tracks.
Throttled Lazy Cancellation in Time Warp Parallel Simulation.
AI & Simulation.
Ai & Simulation.
Absolute Transmission Delay Guarantee in Optical Burst-Switched Networks: A Scheme and Performance Evaluation.
Bringing experimental learning to economics.
On the Performance of TDMA Protocols Under Self-Similar Traffic: A Simulation Study.
Modeling self-perception agents in an opinion dynamics propagation society.
A simulation of satellite motion for the study of cross-link pointing, acquistion, and tracking.
Simulation of an Integrated Architecture for IP-over-ATM Frame Processing.
Simulation in the Service of Society.
Adaptation of cultural norms after merger and acquisition based on the heterogeneous agent-based relative-agreement model.
Digital models and simulation in the test and evaluation process - A new emphasis.
Personnel Airdrop Simulation.
Fast subdivision of Bezier surfaces.
An exploration for knowledge evolution affected by task assignment in a research and development team: perspectives of learning obtained through practice and communication.
Real-time deformation simulation of non-linear viscoelastic soft tissues.
Graph-based loop extraction for automatic analysis of a water pipe distribution network and comparison with EPANET.
Using Experimental Design Techniques For Spacecraft Control Simulation.
Abstraction of agent interaction processes: Towards large-scale multi-agent models.
An Underwater Vehicle Simulator with Immersive Interface using X3D and HLA.
Simulation in the Service of Society.
Vehicular mobility simulation with VanetMobiSim.
Planning Preventive Maintenance for a Fleet of Police Vehicles Using Simulation.
An improved simulation model for cannibalization policy performance comparisons in a complex maintenance system.
Bounding the Dynamic Behavior of an Uncertain System via Polynomial Chaos-based Simulation.
Performance Evaluation of Computer and Telecommunication Systems.
Linking information and energy - activity-based energy-aware information processing.
Analytical computer simulation of a complete battlefield environment.
Modeling and Simulation Applications in Scheduling Multiprocessor Systems.
A Simulation Model of the DOCSIS Protocol.
Across My Desk.
Optimization techniques applied in a tuning process of a feedwater heater's first-principle data-driven model.
Hybrid systems modeling.
Analytical and numerical investigations of weld bead shape in plasma arc welding of thin Ti-6al-4v sheets.
Microscopic-Macroscopic Models Systems Integration: A Simulation Case Study for ATMIS.
Shared State Synchronization for HLA-Based Distributed Simulation.
Editorial.
Editorial.
Using Intelligent, Thinking Systems to Simulate and Study Human, Cognitive, Neural Processing On a Strategic and Individual Basis.
The High Level Architecture for Simulations.
Simulation Study of a Novel Cache Replacement Algorithm.
CASED: A simulation package designed for variable speed drives.
A parameter adaptive identification method for a pumped storage hydro unit regulation system model using an improved gravitational search algorithm.
Using self-aware agents to analyze public self-consciousness in the iterated prisoner's dilemma.
Forest Fire Spread and Suppression in DEVS.
Modeling and verification of the kinematics of passenger falls on escalators.
Using Multi-agent Geo-simulation Techniques for the Detection of Risky Areas for Trains.
Load transfer mechanism and reinforcement effect of segmentally yieldable anchorage in weakly consolidated soft rock.
A Simulation Study for Implementing Color Rescheduling Storage in an Automotive Factory.
A hybrid simulation framework for the evaluation of common radio resource management scenarios.
Simulation Study of Task Scheduling and Resequencing in a Multiprocessing System.
Second-Order Experimental Designs for Simulation Metamodeling.
Simulation-based analysis for hierarchical storage assignment policies in a container terminal.
Neural-Network Control of a Free-Flying Space Robot.
Real-Time Simulation of the Space Station Freedom Attitude Control System.
An Approach for the Unified Time Management Mechanism for HLA.
Ai & Simulation.
Guest Editorial.
Collective opinion and attitude dynamics dependency on informational and normative social influences.
Conservative Parallel Simulation of a Large Number of Processes.
Simulation in the Service of Society.
Improvements to Single-Fault Isolation Using Estimated Parameters.
Simulation Modeling as a Tool to Evaluate Alternative Configurations of Clinical Laboratories.
Multi-threaded distributed system simulations using the transmission line element method.
Using Approximation with Time-Parallel Simulation.
Derivative Estimation with Finite Differences.
Distributed path planning of a multi-robot system based on the neighborhood artificial potential field approach.
Parallel agent-based simulation with Repast for High Performance Computing.
Smart detection on abnormal breasts in digital mammography based on contrast-limited adaptive histogram equalization and chaotic adaptive real-coded biogeography-based optimization.
Simulation in the Service of Society.
GRID-enabled Solution of Groundwater Inverse Problems on the TeraGrid Network.
Simultaneous optimization of fixture and cutting parameters of thin-walled workpieces based on particle swarm optimization algorithm.
A tool for local area network modeling and analysis.
Storm water simulation: Modeling and analysis of a three-dimensional cloud.
Study on modeling simulation and optimal control method for the transmission risk of the Ebola virus.
Industry News.
Trace-Driven Simulation of Document Caching Strategies for Internet Web Servers.
CSSL's and simulation of gas well behavior.
Agent-based simulation for the evaluation of a new dispatching model for the straddle carrier pooling problem.
The Natural Hazards Research and Applications Information Center.
Development of the Microscopic Traffic Simulation Model with the Fuzzy Logic technique.
Introduction to the Special Issue on Digital Signal Processing.
Function Generation in Real-Time Simulation.
Simulation of nonlinear distributed parameter systems on the connection machine.
High-Performance Hardware Description Language simulation: Modeling Issues and Recommended Practices.
Simulation Results for an Adaptable Attribute Replication Mechanism to Support Inheritance in Large Knowledge Bases.
An efficient approach for distributed channel allocation with learning automata-based reservation in cellular networks.
Simulating a Robotic Arm in a Box: Redundant Kinematics, Path Planning, and Rapid Prototyping for Enclosed Spaces.
Simulation of power converter devices with nonlinear elements.
A Port Simulation Model as a Permanent Decision Instrument.
A Methodology for Finding Invariants of Motion for Asymmetric Systems with Gauge-Transformed Umbra Lagrangian Generated by Bond Graphs.
Ai and Simulation.
Security/cost-based optimal allocation of multi-type FACTS devices using multi-objective particle swarm optimization.
DMSO, McLeod I nstitute U nveil Graduate Course Materials for HLA Universit Outreach Program.
Simulation of Systolic Arrays on the Connection Machine.
Modeling and Simulation for and in Service-Orientated Computing Paradigm.
Modeling and analyzing army air assault operations via simulation.
Special Issue: Agent Based Simulation of Complex Social Systems.
Analysis in Manufacturing Systems Simulation: A Case Study.
DEVS-FIRE: Towards an Integrated Simulation Environment for Surface Wildfire Spread and Containment.
Multi-level two-way cross-chain inventory coordination model that combines the same level with different levels in multi-supply chains.
AI & Simulation.
Combining an expert system with simulation to enhance planning for banking networks.
The Impact of Simulation on Soviet Economic Reforms.
Multi-step wear evolution simulation method for the prediction of rail wheel wear and vehicle dynamic performance.
Challenges of Model Interoperation in Military Simulations.
Real-time Environment and Vehicle Dynamics Simulations for Space Station Freedom Integrated Test and Verification Environment.
Simulation in the Service of Society.
A mathematical model to simulate small boat behaviour.
Message-Oriented Discrete Event Simulation.
Minimum Cross-entropy Methods for Rare-event Simulation.
Integrating epidemic dynamics with daily commuting networks: building a multilayer framework to assess influenza A (H1N1) intervention policies.
Simulation of the competition among traditional and on-demand software vendors.
Network modeling and simulation of massively multiplayer online games.
Simulation in the Service of Society.
A Simulation Study of Scalable Broadcast in High-Performance Regular Networks.
Modeling, simulation and hardware implementation of a bond graph-maximum power point tracker for a photovoltaic panel under partially shaded conditions.
The Use of Case Tools as an Aid to the Verification of Complex Software Systems.
Using Expert Systems for Simulation Modeling of Patient Scheduling.
Book Reviews : Modern Statistical, Systems, and GPSS Simulation by Zaven A. Karian and Edward J. Dudewicz Computer Science Press (1991).
Modeling and simulation of distributed computing workflows in heterogeneous network environments.
SARPI: A simulator for assessing cognitive tasks in process control.
SCS News: Mohammad S. Obaidat Elected Fellow of SCS.
Message From the 1992-93 President.
Bond Graphs: The Right Choice for Educating Students in Modeling Continuous-Time Physical Systems.
Roll rate perceptual thresholds in active and passive curve driving simulation.
Continuous Simulation, Differential Inclusions, Uncertainty, and Traveling in Time.
Simulation in Health Sciences.
Large-scale neuro-modeling for understanding and explaining some brain-related chaotic behavior.
Study of modeling and simulation for a chemical production system.
Generalized Transport Mean Shift algorithm for ubiquitous intelligence.
Efficient history matching with dimensionality reduction methods for reservoir simulations.
Simulation of Main Memory Database Recovery.
Causal factors of low stakeholder engagement: a survey of expert opinions in the context of healthcare simulation projects.
Simulation in the Service of Society.
Dynamically reconfigurable command and control structure for network-centric warfare.
Power-Efficient Data Propagation Protocols for Wireless Sensor Networks.
Presenting.
Simulation to Analyze the Impact of a Schedule-aware Workflow Management System.
Integrated strategy for berth allocation and crane assignment on a continuous berth using Monte Carlo simulation.
Across My Desk.
DSiMCluster: A Simulation Model for Efficient Memory Analysis Experiments of DSM Clusters.
HeartLab: A multi-mode simulation for teaching cardiac auscultation.
Numerical simulation of a sonic-underexpanded jet impinging on a partially covered cylindrical Hartmann whistle.
MADCAPP: Measurement and analysis of high-level communications of asynchronous distributed algorithms on parallel processors.
Simulating adaptive service-oriented software systems.
Simulation and design tool for performance analysis of planar parallel manipulators.
Simulation-based workforce assignment considering position in a social network.
Identifying Multi-Level Emergent Behaviors in Agent-Directed Simulations using Complex Event Type Specifications.
Ai & Simulation.
Applying Cell-DEVS Methodology for Modeling the Environment.
Using Symbolic DEVS Simulation to Generate Optimal Traffic Signal Timings.
Thermal-image-based wildfire spread simulation using a linearized model of an advection-diffusion-reaction equation.
Programming for a nuclear reactor instrument simulation.
Modeling and Simulation of QoS-aware Web Service Selection for Provider Profit Maximization.
AI & Simulation.
A View On the Future Nuclear Simulation Systems- Need and Impact of Developing a Supersimulator.
Practical aspects of the DesignDEVS simulation environment.
AI &Sumulation.
Simulation of a flexible arm robot for space station applications.
Generalized Discrete Event Simulation of Bond Graph.
Application of Real-Time DEVS to Analysis of Safety-Critical Embedded Control Systems: Railroad Crossing Control Example.
Variable Structure in DEVS Component-Based Modeling and Simulation.
Organizational & Enterprise Simulation.
Adaptive behavior of structural systems in unpredictable changing environments by using self-learning algorithms: A case study.
Editorial.
The location optimization of electric vehicle charging stations considering charging behavior.
Simulation-optimization model for one-way traffic reconfiguration.
Analyzing the Effect of Distribution to the Simulation on a Network of Workstations.
Multiscale representation of simulated time.
Design and Simulation of a Distributed Dynamic Clustering Algorithm for Multimode Routing in Wireless Ad Hoc Networks.
Some Procedures of Selecting the Best Designs with Respect to Quantile.
A Letter from the Executive Director of SCS: The Next Fifty Years.
Book Review : Modeling the Environment: An Introduction to System Dynamics Models of Environmental Systems.
A Three-phase Discrete Event Simulation with EPNSim Graphs.
DGridSim: a multi-model discrete-event simulator for real-time data grid systems.
Modeling an Asynchronous Microprocessor.
Performance of Fourier series in line transect simulations.
Editorial.
Best Paper Awards, Tour, Highlight First SIMTEC Conference.
A pilot study of the impact of animation on decision-making.
Simulation in the Service of Society.
Flexible State Update Mechanism for Large-Scale Distributed Wargame Simulations.
A Framework for HLA-Based Interactive Simulations on the Grid.
Simulation Model Design of a Security System Based on a Policy-Based Framework.
Letter from the Editor.
Synthetic Traffic Generation Techniques For ATM Network Simulations.
Ai & Simulation.
Modeling and simulation of furnace pulse firing improvements using fuzzy control.
Ai & Simulation.
An Overview of Object-Oriented Simulation.
AI & Simulation.
Evaluating Design Alternatives of an Extruded Food Production Line Using Simulation.
A fire-spread simulation model developed as an extension of a dynamic percolation process model.
Transactions Special Issue: Recent Advances in DEVS Methodology.
Influences of Resource Limitations and Transmission Costs on Epidemic Simulations and Critical Thresholds in Scale-Free Networks.
Liophant Simulation Club Activities in Logistics and Supply Chain.
Al & SIMULATION.
Ai & Simulation.
Fast Interactive Compilation of Monte Carlo Studies, Neural/Fuzzy Networks and Partial Differential Equations.
Computer Simulation of the Effect of Thermal Contact Resistance on Cooling Time in Injection Molding.
A response to Kleij nen's note on Wild and Pignatiello's experimental design strategy.
When System Dynamics ODE Models Fail.
Optimizing a fuzzy logic traffic signal controller via the differential evolution algorithm under different traffic scenarios.
Applying the agent-based social impact theory model to the bullying phenomenon in K-12 classrooms.
Dynamic Simulation Modeling of an Inspection-Based Software Lifecycle Process.
Web-Based Modeling and Simulation.
Simulation of Hazardous Material Fallout for Emergency Management During Accidents.
Automating efficiency-targeted approximations in modelling and simulation tools: dynamic decoupling and mixed-mode integration.
Editorial.
Engagement of portfolio manager in assessing relative priority of project activities: Authority or perspective matter?
Simulation model developed to analyze, evaluate and design storage allocation and AS/R systems operation.
Towards Integration of Biological, Psychological and Social Aspects in Agent-Based Simulation of Violent Offenders.
Effects of Detailed OFDM Modeling in Network Simulation.
Designing in complexity: Simulation, integration, and multidisciplinary design optimization for architecture.
The role of terrain modeling in lunar rover simulation.
Obstacle avoidance behavior of swarm robots based on aggregation and disaggregation method.
Fast-performance simulation for Gossip-based Wireless Sensor Networks.
A Framework for Distributed VLSI Simulation on a Network of Workstations.
A calibration procedure for increasing the accuracy of microscopic traffic simulation models.
Rare Event Simulation Methodologies and Applications.
Sustainable supply chain design: an application example in local business retail.
Simulation Analysis of Scheduling Heuristics in a Flow-Line Manufacturing Cell with Two Types of Order Shipment Environments.
Simulation in the Service of Society.
Simulation Network News.
Simulation of insect disease dynamics: an application of SERB to a rangeland ecosystem.
The Economics of Modeling and Simulation.
Accelerating Gene Regulatory Network Modeling Using Grid-Based Simulation.
Using time stream Petri nets for workflow modelling analysis and enactment.
A Comparative study of finite difference and multiquadric schemes for the Euler equations.
Reflections on the 60
Impact of wedge-shaped design for building bottlenecks on evacuation time for efficiency optimization.
Automatic model generation for production-distribution systems using natural language.
Simulation in the Service of Society.
Visual Interactive Simulation - History, recent developments, and major issues.
A Message From the SCS Vice President for Publications.
AI & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
An anticipatory fuzzy logic controller utilizing neural net prediction.
A system dynamics-based model to implement the Theory of Constraints in a healthcare system.
Introduction to the Special Issue: ATM Systems and Networks: Basics, Issues, and Performance Modeling and Simulation.
Edited Excerpts from Global Climate Warming - Real Not Imagined.
The dynamical model of a cold milling machine and its adaptive power control simulation.
Simulation as a cure process design tool for aerospace materials.
Optimal tuning of multi-machine power system stabilizers by the Queen-Bee Evolution technique.
Strength adaptations of the tibia bone for prescribed sets of isometric forces and joint angles.
Improved Decision Making Through Simulation-Based Planning.
Simulation in the Service of Society.
An Effective Truncation Heuristic for Bias Reduction in Simulation Output.
Industry News.
Simulation of FPGA controlled Single Stage Boost Inverter for the Applications of Grid Connected Photovoltaic System.
Ai & Simulation.
Composable Cellular Automata.
Poisson Simulation as an Extension of Continuous System Simulation for the Modeling of Queuing Systems.
Modeling and simulation framework for value-based healthcare systems.
A Tool for Simulated Social Experiments.
Empirical Validation of Wireless Models in Simulations of Ad Hoc Routing Protocols.
Preface: High Performance Computing in Simulation (Part I).
Operational Evaluation Modeling.
Building intelligence into an autopilot using qualitative simulation to support global decision making.
SLONN: A Simulation Language for modeling of Neural Networks.
On modelling and differential/algebraic systems.
UTSAF: A Multi-Agent-Based Software Bridge for Interoperability between Distributed Military and Commercial Gaming Simulation.
Simulation Modelling and Analysis of a Port Investment.
Ai & Simulation.
Modeling and simulation of a six-legged walking robot power system.
Modeling anesthesia and pavilion surgical units in a Chilean hospital with Specification and Description Language.
A High Level Architecture-based Medical Simulation System.
Simulation Network News.
Profiling Literature in Healthcare Simulation.
Graphical description and a program generator for queuing models.
A Discrete-Event Object-Oriented Modeling Environment For Sawmill Simulation.
DeMO: An Ontology for Discrete-event Modeling and Simulation.
A Distributed Approach to Real-Time Payments-Processing in a Partially-Connected Network of Banks: Modeling and Simulation.
QMAEA: A quantum multi-agent evolutionary algorithm for multi-objective combinatorial optimization.
Extendible simulation software for dynamic systems.
Web-based Simulations of Multi-agent Systems.
MASON: A Multiagent Simulation Environment.
Optimization of a regional distribution center location for parts of end-of-life vehicles.
Trace Driven Simulation of Dynamic Branch Prediction Schemes.
Simulation in the Service of Society.
Three-dimensional multiscale simulation on fracture behaviors of cylindrical shells subjected to inner pressure and surface laser irradiation.
Comparative Study of Motion Control Methods: A Case Study for a Nonlinear System.
Simulation in the Service of Society.
Modular simulation of the static portion of the leaf energy budget.
Object-Oriented Description of Hybrid Dynamic Systems of Variable Structure.
A Multi-agent-based voltage control in power systems using distributed reinforcement learning.
Development of a Sailing Dinghy Simulator.
Real Time Software-in-the-Loop Simulation for Control Performance Validation.
None
Investigating Flash memory wear levelling and execution modes.
Artificial noise in read-write simulation of optical disk and drive.
On the Implementation and Performance of the (alpha, t) Protocol on Linux.
Feature object extraction applied to activity-based intelligence threat understanding.
Localized Route Selection for Traffic with Bandwidth Guarantees.
A bi-objective model for vessel emergency maintenance under a condition-based maintenance strategy.
A multi-target compiler for CML-DEVS.
Simulation in the Service of Society.
Simulation of Pinus Radiata Root System Structure for Ecosystem Management Applications.
Notional all-electric ship systems integration thermal simulation and visualization.
Design of Distributed Simulation Environments: A Unified System-Theoretic and Logical Processes Approach.
System entity structure extension to integrate abstraction hierarchies and time granularity into DEVS modeling and simulation.
CIMBLE: Distributed Team Training via HLA.
Input Data Analysis Using Neural Networks.
Extensible Battle Management Language as a Transformation Enabler.
An object-oriented simulation environment for airbase logistics.
Simulation as a Possible Tool for Peace.
Simulation in the Service of Society (S3).
Implementation of a Test Generation Algorithm for Hardware Fault Diagnosis in Asynchronous Sequential Circuits.
Three-Dimensional Acoustic Simulation Based on Virtual Environments.
A numerical study on effects of friction-induced thermal load for rail under varied wheel slip conditions.
An introduction and performance evaluation of the GRID system for transshipment terminals.
Simulation in the Service of Society.
Simulation-based optimization for urban transportation demand management strategy.
Real-time simulation of air traffic control radar terminal with trainer interface.
A Hybrid Agent-Based Model for Estimating Residential Water Demand.
Modeling and Simulation of Multicast Routing Algorithms for Advanced Network Applications.
Industry News.
An Example of a Discrete-Event Simulation on a Spreadsheet.
Modeling and Simulation of an ABR Flow Control Algorithm Using a Virtual Source/Virtual Destination Switch.
Guest Editorial: Best of PADS 2005 Special Issue.
AI & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
AI & Simulation.
MR-FQ: A Fair Scheduling Algorithm for Wireless Networks with Variable Transmission Rates.
GPU-assisted energy asynchronous diffusion parallel computing model for soft tissue deformation simulation.
Modeling and simulation of an eight-bit auto-configurable successive approximation register analog-to-digital converter for cardiac and neural implants.
A Methodology for Solving Logistic Optimization Problems through Simulation.
Taxonomy of Aircraft Ground Modal Behaviour: A Brief Report.
Simulation in the Service of Society.
Reducing Rollbacks Through Partitioning in PCS Parallel Simulation.
European Simulation News.
A Remote Laboratory Using Virtual Reality on the Web.
Color-difference assessment and enhancement for driving headlight simulation.
A Sequential Stopping Rule for a Steady-State Simulation Based on Time-Series Forecasting.
Simple extensions of safe-point methods for stiff systems.
Automated decision support systems for hurricane mitigation planning.
On the Design and Performance of an Adaptive, Global Strategy for Detecting and Mitigating Distributed DoS Attacks in GRID and Collaborative Workflow Environments.
None
Basic Physics and Numerical Modelling of Climate.
1992 SCS Western Simulation Multiconference Preliminary Program.
Simulation Modeling of a Fleet of Remote- Controlled/Automatic Load-Haul-Dump Vehicles in Underground Mines.
Software Developer Clarifies Points Made in Article on MODSIM.
Flight simulation for museums.
Ai and Simulation.
Orientation invariant ECG-based stethoscope tracking for heart auscultation training on augmented standardized patients.
Notes On War.
A Configurable ACSL-Based Interface Generator for Simulated Systems.
Optimal Sizing of a Stand-alone Wind/Photovoltaic Generation Unit using Particle Swarm Optimization.
A Study of a Bi-symmetric Electro-mechanical System through Umbra-Lagrangian Generated by Bondgraphs, and Noether's Theorem.
A Distributed Search and Simulation Method for Job Flow Scheduling.
AI & Simulation.
A Pipeline Virtual Service Pre-Scheduling Pattern and its Application in Astronomy Data Processing.
Modeling and Simulative Performance Analysis of SMP and Clustered Computer Architectures.
Introduction to the Special Issue: Ecological and Environmental Simulation.
Cooling Analysis Eliminates Fan, Reducing Weight by 60% and Power Draw by 75%.
Model Integration Using Metamodels.
Special Issue: Web-Based Simulation.
Embedding Intelligent Planning Capability to DEVS Models by Goal Regression Method.
An ultra-wideband impulse radio PHY layer model for network simulation.
Wavelet-based Neighborhood Control for Self-Sizing Networks.
Modeling and Simulation of Virtualized Autonomic Service Centers.
Towards Formal Analysis of Multi-paradigm Model Transformations.
Rehosting A Mini-Computer Model On A Supercomputer.
Dynamic Analysis of Flexible Supercavitating Vehicles Using Modal-Based Elements.
Book Review : SIMULATION - A Problem Solving Approach Stewart V. Hoover & Ronald F. Perry Addison-Wesley Publishing Company 1989.
Simulation of a Fuzzy-Logic Control System.
Analysis of driver fatigue causations based on the Bayesian network model.
Graphical programming of simulation models in an object-oriented environment.
Computers and Major Ethical Problems in Our Society.
DIP and Simulation: A Natural Agreement.
Special issue on simulation related to design.
Optimal Process Control Through Computer Simulation.
How Can Scientists Thrive with Paperless Publishing? Publishing E-Books: Experiences at the National Academy Press.
Causal simulation models for facing third millennium air transport sustainability.
Swallowing a cellular automaton pill: Predicting drug release from a matrix tablet.
Reduced-order urban wind interference.
A simulation procedure for sample size determination in electric utility load research.
Usefulness of Software Architecture Description Languages for Modeling and Analysis of Federates and Federation Architectures.
Chaos and Fractal Algorithms Applied to Signal Processing and Analysis.
Automatic Generation of Real-Time Ada Simulations for Space Station Freedom.
An Efficient Routing Mechanism in Network Simulation.
Flood Risk Assessment Using Spatial Decision Support Systems.
Using an Analytical Model of Simulation in the Design of Lightweight Armours.
An empirical evaluation of antithetic variates and quasirandom points for simulating stochastic networks.
Simulation in the Service of Society.
Modeling a powered wheelchair with slipping and gravitational disturbances on inclined and non-inclined surfaces.
Facilitating the Analysis of a UK National Blood Service Supply Chain Using Distributed Simulation.
Guidelines for the design of data driven generic simulators for specific domains.
Quantifying Factors Affecting Quality of Service in Mobile Ad Hoc Networks.
IIASA's Land-Use Change Project Examines Land Issues in China.
Simulation in the Service of Society.
Geometrical and mechanical characteristics of deformed balance spring obtained by simulation study.
A Framework for Implementation-Independent Simulation Models.
Performance Study of Mobility Management Schemes in IP-Based Networks.
Evaluation of Underground Development Mining Systems Using Discrete-Event Simulation.
Simulation of flow control schemes- backpressure and window control.
Modeling and simulation of water distribution systems using timed hybrid Petri nets.
Use of Computer Graphics in Fitting Statistical Distribution Functions To Data Representing Random Events.
... New Academic Member: The Riga Technical University Riga, Latvia.
Dynamic Simulation of Lightning Attachment to Earthed Overhead Transmission Line Structures.
Applying statistical debugging for enhanced trace validation of agent-based models.
Parallel simulation of neural networks.
Investigation of the effect of the sling angle and size on the reliability of lifting hooks.
AI & Simulation.
DEVS-Based Framework for Modeling/Simulation of Mobile Agent Systems.
Adaptation of a microsimulation model at the municipality level: demographic and employment evolution in the Altmark region of Germany.
ALI: A CSSL/multiprocessor software interface.
Effects of leaders and social power on opinion formation in complex networks.
Rainwater harvesting system using a non-parametric stochastic rainfall generator.
Effects of relative humidity and yield on self-induced rainout from tactical nuclear explosions.
A social force evacuation model considering the effect of emergency signs.
Heuristics for the Maximization of Operating Rooms Utilization Using Simulation.
Agent-based simulation of the dynamics of malware propagation in scale-free networks.
An interactive robotic simulation package.
Modeling and Simulation of Adaptive Available Bit Rate Voice over Asynchronous Transfer Mode Networks.
Simulation of multi-echelon supply chain inventory transshipment models at different levels.
Computer Aided Dynamic Analysis and Simulation of Multibody Mechanical Systems in AutoCAD.
Ai & Simulation.
The DoD High Level Architecture (HLA).
AI & Simulation.
Visual Translucent Algorithm (Vista).
News From the Nominating Committee.
Discrete-time simulation of smart antenna systems in Network Simulator-2 Using MATLAB and Octave.
Guest Editorial: Recent Advances in Modeling and Simulation of Network Systems.
Improving OSPF Dynamics on a Broadcast LAN.
European Simulation News.
A Knowledge-Based Simulation Approach (K-SIM) for Train Operation and Planning.
A professional lifetime with the Society for Modeling and Simulation International - a personal memoir.
Preface: New Challenges in Large-Scale Computer Systems and Network Modeling and Simulation.
Ai & Simulation.
Polishing the analysis of the statistical output of comparative simulation experiments.
Matrix environments for continuous system modeling and simulation.
Drag reduction and wear resistance mechanisms of a bionic shovel by discrete element method simulation.
Cascaded VLSI neural network chips: Hardware learning for pattern recognition and classification.
Editorial.
Modeling and Simulation Applications in Scheduling Multiprocessor Systems.
Constitutive Hybrid Processes: a Process-Algebraic Semantics for Hybrid Bond Graphs.
An energy-efficient self-deployment with the centroid-directed virtual force in mobile sensor networks.
Evaluating transportation infrastructure investment on a regional level: a system dynamics simulation.
Modeling Adaptive Dynamical Systems to Analyze Eating Regulation Disorders.
Simulation-based SW/HW Architectural Design Configurations for Distributed Mission Training Systems.
Editorial.
A Methodology for the Optimal Configuration of TCP Traffic in Network Simulations under Link Load Constraints.
Simulation of transmission line transients with a distributed-parameter model using a personal computer.
An Object-Oriented Visual Model-Building and Simulation System for FMS Control.
Simulation analysis of traffic signal control and transit signal priority strategies under Arterial Coordination Conditions.
Macro Requirement Within a Simulation Interface.
A Computational Framework for Boundary-Value Problem Based Simulations.
Throughput analysis in an automated material handling system.
A new critical path method and a memetic algorithm for flexible job shop scheduling with overlapping operations.
Strategic Plan Implementation Begins.
ACSL as a Research and Creativity Stimulus.
Simulation model of the vocal tract filter for speech synthesis.
Cell-DEVS/GDEVS for Complex Continuous Systems.
Electrical Characterization of High-Speed Interconnects with a Parallel Three-Dimensional Finite-Difference Time-Domain Algorithm.
Simulating electric machine performance.
A simulation analysis of an updated version of the assigned-slot listen-before-transmission protocol.
Modular simulation of reefer container dynamics.
An efficient computer simulation-based approach for optimization of complex polling systems with general arrival distributions.
Data-Based Choice of Batch Size for Simulation Output Analysis.
Rapid design of a screw drive in-pipe robot based on parameterized simulation technology.
Modeling and Simulation in Mining - Its Time Has Finally Arrived.
Disturbance observer assisted robust control of wing rock motion based on contraction theory.
ESCADRE: A Design Methodology and a Toolkit for Building Technico-Operational Simulations.
I ONLY MEANT TO TEST THE WATER, but I fell in over my head. (Now I must try to dog-paddle to firm ground.).
AI & Simulation.
Parallel Independent Replicated Simulation on a Network of Workstations.
Simulation in the Service of Society.
A new reduced model of scavenging to optimize cylinder design.
Turbo-simulation: A technical note.
AI & Simulation.
Solution of complex dynamical systems.
Algorithms and Trade-Offs in Multicast Service Overlay Design.
Interaction Torque Control by Impedance Control of Space Robots.
Special issue on medical simulation.
Validation of a non-linear mathematical model for predicting the shape of brake hoses in automotive applications.
Commercial Aircraft-Cabin Egress: The Current State of Simulation Model Development and the Need for Future Research.
Special Issue on 'Performance Evaluation, Modeling and Optimization of Computer Systems'.
A simulation model for management of operations in the pharmacy of a hospital.
Industry News.
Looking into the Future of Air Transportation Modeling and Simulation: A Grand Challenge.
Achieving Optimal Cycle Time Improvement in a 300-mm Semiconductor Fab Using Dynamic Simulation and Design of Experiments.
Modeling and Improving Emergency Department Systems using Discrete Event Simulation.
Fibrillatory conduction in a simulated two-dimensional model of human atrial tissue: effect of the interaction of two ectopic foci.
AI & Simulation.
Our Mailbox.
Applications of the collision test to produce results consistent with the spectral test.
Peer-to-Peer-Based Resource Management in Support of HLA-Based Distributed Simulations.
Using HLA as a Framework for Supply Chain Management: Project Web-integrated Logistics Designer.
A Formal Framework for Stochastic Discrete Event System Specification Modeling and Simulation.
Dynamic Simulation of Hanford Tank Waste Remediation System.
Enhancing System Thinking in Education Using System Dynamics.
Supply Chain Simulation.
Modeling and simulation of a wind farm in the presence of power electronic devices for the enhancement of transient stability.
Propagation modeling and performance analysis of intelligent drilling communication system based on capacitance coupling approach.
Simulation-based design concept evaluation for ambulance patient compartments.
Effects of ultrasound on the flow field in molten steel and solidification structure.
Simulation-based analyses of an evacuation from a metropolis during a bombardment.
TS2: a realistic IEEE1588 time-synchronization simulator for mobile wireless sensor networks.
Simulation of points of interest distribution in vehicular networks.
A moderate hatred of the rich mentality promotes cooperation in prisoner's dilemma game.
Simulation in the Service of Society.
A Simulation Tool to Analyse the TETRA Transceiver Performance in Adverse Propagation Conditions.
Standards for Simulation: As Simple As Possible But Not Simpler The High Level Architecture For Simulation.
Simulation in the Service of Society.
AI & Simulation.
Dynamic Nuclear Power Plant Simulations Using Single-Board Peripheral Array Processors.
Visualization of injection molding.
Book Reviews : Discrete Event Simulation: A Practical Approach by Udo W. Pooch and James A. Wall CRC Press, 1993, 412 pages, Price: $64.95 , ISBN: 0-8493-7174-0.
Biomimetic idealization of a mechanically coupled acoustic sound sensing mechanism.
Modeling and simulation in the operational test and evaluation process.
xArchiMate: Enterprise Architecture simulation, experimentation and analysis.
Robot Colony Simulator: A Research Tool For Studying Colonies of Intelligent Robots.
A hierarchical approach to computer animation in simulation modeling.
Computational fluid dynamics simulation of blood flow profile and shear stresses in bileaflet mechanical heart valve by using monolithic approach.
Object recognition and detection with deep learning for autonomous driving applications.
Ai & Simulation.
Optimization of Logistic and Manufacturing Systems through Simulation: A Colored Petri Net-Based Methodology.
AI & Simulation.
Building A Port Simulator.
Simulation study on opinion formation models of heterogeneous agents based on game theory and complex networks.
Parallel Environment for DEVS and Cell-DEVS Models.
Report on the National Educational Computing Conference.
Simulation to aid in influencing decision-makers.
A framework of multilayer social networks for communication behavior with agent-based modeling.
Architecture and Performance of MLAN: A Multimedia Local ATM Network.
Special issue: M&S optimization applications in industry and engineering.
Layered Intelligence for Agent-based Crowd Simulation.
An Approach for Dividing Models of Biological Reaction Networks into Functional Units.
Modeling and analysis of the electrical braking energy of urban railway vehicles.
A simulation model for determining maintenance staffing in an industrial environment.
Development of a modeling technique for the investigation of muscle activity and its effect on bone stresses in the human leg during an isometric exercise.
MEANS - MIT Extensible Air Network Simulation.
Object-Oriented Modeling Software for Electric Load Analysis and Simulation.
Automatic Simulator Generation System.
A simulation technique for estimation in perturbed stochastic activity networks.
A Security Framework for the Agent-Based Environment for Linking Simulations (ABELS).
Introduction to the Special Issue: ATM Systems and Networks: Basics, Issues, and Performance Modeling and Simulation.
Intelligent Computer-Aided Simulation, Design and Improvement of Heat Pumps.
Modelling and Simulation of Complex Systems: Methods, Techniques and Tools.
Dear Mr. Belpedio.
A Discrete-Continuous Combined Modeling Approach for Supply Chain Simulation.
An evaluation of the ramp metering effectiveness in reducing carbon dioxide emissions.
Book Review : Simulation Methodology for Statisticians, Operations Analysts, and Engineers Volume 1 P.A.W. Lewis and E.J. Orav Wadsworth & Brooks/ Cole Advanced Books & Software, 1989 Pacific Grove, California.
European Simulation News.
Note on 'Influences of Resource Limitations and Transmission Costs on Epidemic Simulations and Critical Thresholds in Scale-Free Networks'.
Advances of modeling and simulation in supply chain and industry.
Predicting Performance Impacts due to Resolution Changes in Parallel Simulations.
A fast mass spring model solver for high-resolution elastic objects.
Overview of the Air Vehicle Training Systems Demonstration Project.
Ai and Simulation.
Trajectory tracking through overwhelming control of human vertebrae as a hybrid manipulator.
VHDL Modeling for Classification of Power Quality Disturbance Employing Wavelet Transform, Artificial Neural Network and Fuzzy Logic.
A new optimization approach for multi-machine power system stabilizer design using a smart bacteria foraging algorithm.
Comparison of machine learning methods for stationary wavelet entropy-based multiple sclerosis detection: decision tree, 
Power Plant Simulators Using Westinghouse Distributed Processing Family Hardware and Software.
Simulation of Tactical Communications Systems by Inferring Detailed Data from the Joint Theater-Level Computer-Aided Exercises.
Automatic Code Generation for Simulating Information Systems.
Changing lanes: generating steerable environments in video-based driving simulation.
Simulation in the Service of Society.
Stochastic flexible flow shop scheduling problem with limited buffers and fixed interval preventive maintenance: a hybrid approach of simulation and metaheuristic algorithms.
Message from the Vice President of Publications.
An Efficient Simulation Methodology for the Design of Traffic Lights at Intersections in Urban Areas.
Information structures for simulation modeling of manufacturing systems.
Across My Desk.
An autocorrelation function test for out put validation.
Presentation of a virtual power plant environment and its application with combined first-principle and data-driven models intended for the diagnostics of a power plant - Part 2.
Modeling turbo-expander systems.
Simulation Network News.
Development of a surrogate-based vehicle dynamic model to reduce computational delays in a driving simulator.
Modeling and Simulation in Systems Engineering: Whither Simulation Based Acquisition?
European Simulation News.
Guest Editorial: Modeling and Simulation of Computer Systems and Networks: Part I: Networks.
Identification and Control of a Simulated Distillation Plant using Connectionist and Evolutionary Techniques.
Importance Sampling to Evaluate Real-time System Reliability: A Case Study.
Simulation in Education and Education in Simulation.
Simulating past decision-making to deduce motives and perceptions.
A GPU-Based Application Framework Supporting Fast Discrete-Event Simulation.
Multiscale Chaotic SPSA and Smoothed Functional Algorithms for Simulation Optimization.
Modeling and Simulation of Nuclear Medicine Patient Service Management in DEVS.
A "neural" network model that supports realtime learning of temporal relationships in complex engineering domains.
The Environmental Necessity for Higher-Yield Agriculture.
Simulations Technologies in the Mission Operational Environment.
Industry New.
Forecasting Retail Sales and Dealer Inventories: A Simulation and Decision Support System.
Across My Desk.
The advances in the state of the art of modeling and simulation: Discrete event system specification (DEVS).
Visit to General Physics Corporation.
Simulation Technologies for Health Sciences Curriculum.
Extending the Knowledge Discovery Metamodel for architecture-driven simulation modernization.
Reusing simulation experiment specifications in developing models by successive composition - a case study of the Wnt/
Simulation in the Service of Society.
Simulation of multiconductor transmission lines with random parameters via stochastic differential equations approach.
Simulation of a Multiagent System for Retail Inventory Control: A Case Study.
Web Sites On Subjects That Could Make A Difference.
PERT-type projects: time-cost tradeoffs under uncertainty.
Ai & Simulation.
Simulation in the Service of Society.
Multiagent RoboNBA Simulation: From Local Behaviors to Global Characteristics.
Microprocessor Simulation and Program Assembling Using Spreadsheets.
Challenges and experiences in using heterogeneous, geo-referenced data for automatic creation of driving simulator environments.
Numerical simulation on structure effects for linked cylindrical and spherical vessels.
Applying dynamic traffic assignment in modeling permit-restricted parking utilizing microscopic traffic simulation.
GIBSS: A model specification framework for multi-stage, manufacturing system design.
Fuzzy logic approach and sensitivity analysis for agent-based crowd injury modeling.
An Analysis of a Unified Pricing Model for Multiservice Networks.
DEVS for AUTOSAR-based system deployment modeling and simulation.
From a Graphical Interface to a Full Scope Training Simulator.
Simulation and experimental investigation of vehicle braking system employing a fixed caliper based electronic wedge brake.
Parallelization of an event driven simulator for computer systems simulation.
A User-Friendly Interactive Turbo Pascal Simulation Toolkit.
Performance of various computers using standard linear equations software in a Fortran environment.
Agent-Based Simulation Modeling in Social and Organizational Domains.
Interactive, graphical processing unit-based evaluation of evacuation scenarios at the state scale.
Analog 3-D Neuroprocessor for Fast Frame Focal Plane Image Processing.
Simulation in the Service of Society.
Quantized state simulation of spiking neural networks.
Joint Special Issue on Parallel and Distributed Simulation.
AdEPar Integrated Simulation and Implementation Environment for DSP.
Industry News.
A novel parallelization technique for DEVS simulation of continuous and hybrid systems.
A Challenge for Modelers.
AI & Simulation.
Extending resources to multiple busy states in discrete simulation.
Harbour and Maritime Simulation.
Reliability-based design optimization analysis of tube hydroforming process.
Simulation in the Service of Society.
Survey of Languages and Runtime Libraries for Parallel Discrete-Event Simulation.
Error computation for predictable real-time software synthesis.
Simulation of braking energy recovery for the metro vehicles based on the traction experiment system.
Analysis of Envelope-to-Cycle Difference (ECD) in the Far Field.
Ai & Simulation.
A Survey of TES Modeling Applications.
The Limit To Shrinking.
An approach to simulation-based parameter and structure optimization of MATLAB/Simulink models using evolutionary algorithms.
SimGine: A simulation engine for stochastic discrete-event systems based on SDES description.
GroupSim: A Collaborative Environment for Discrete Event Simulation Software Development for the World Wide Web.
Contention Resolution for Transmission Control Protocol over Optical Burst-Switching Networks Using Random Segment Dropping.
Specification of Discrete Event Models for Fire Spreading.
Parameter optimization of simulation models for material supply in an emergent disaster based on support vector machine.
Real-time simulation and performance analysis of multimachine power systems using dSPACE simulator.
How Lightly Can Ten Billion Tread? Examples from America, or One Hundred Yellowstones.
Simulation in the Service of Society.
SCSC '91: a Great Success.
Procedural animation blocks in discrete simulation.
Special Issue on Modeling and Simulation of Power Electronic Systems.
Design and evaluation of mega container terminal configurations: An integrated simulation framework.
Simulation and Visualization.
Simulation in the Service of Society.
AI & Simulation.
Across My Desk.
Hypersonic flow past nose cones of different geometries: a comparative study.
Modeling and simulation of the industrial numerical distance relay aimed at knowledge discovery in resident event reporting.
A simulation study of appointment scheduling in outpatient clinics: Open access and overbooking.
Preface to Special Issue on Air Transportation.
Book Reviews : Simulation Modeling and Analysis (2nd Edition) A.M.Law and W.D.Kelton McGraw-Hill.
Editorial.
MDL: A system for fast simulation of large layered neural networks.
On fidelity and model selection for discrete event simulation.
A Collaborative Simulation Tool to Support the Learning of House Automation.
Simulation Comparison of Broadband Networking Technologies.
Trajectory control of a mobile manipulator in the presence of base disturbance.
Simulation and Visualization.
Simulation of wind farm operations and maintenance using discrete event system specification.
A Performance Simulation Study of the Ethernet and Token Bus Local Computer Networks.
Allocating Soft Real-Time Tasks on Cluster.
Methodology and Results of Synchronous Digital Hierarchy Network Payload Jitter Simulation.
Unbiased statistics and simulation of continuous mail processing.
AI & Simulation.
AI & Simulation.
Industry News.
Evaluation of a Classification Algorithm by Simulation.
A simulation model fusing space and agent for indoor dynamic fire evacuation analysis.
Grand challenges for modeling and simulation: simulation everywhere - from cyberinfrastructure to clouds to citizens.
An Object-Oriented Approach to Discrete-Event Simulation Applied to Underground Railway Systems.
Navigation and Position Location Systems.
Modeling the Measurements of QoS Requirements in Web Service Systems.
A systematic approach to occupancy modeling in ambient sensor-rich buildings.
Exploring Alternatives in an Automotive Industry Job Shop Using Simulation.
Simulation Modelling for Performance Comparison of Cell-Based Access Networks.
The art of modeling Are you a model?
A Tool for Performance Evaluation in a Formal Codesign Framework.
The Virtual Design Team: A Computer Simulation Framework for Studying Organizational Aspects of Concurrent Design.
An expert system prototype assisting the statistical validation of simulation models.
The Simulation of a Highly Dependable Distributed Computing Environment.
Trace Driven Pipeline and Cache Simulation of Multithreaded Computers.
Research on the characteristics of mixed traffic flow based on an improved bicycle model.
High-Speed Real-Time Simulation for Power Electronic Systems.
Integrating the Conceptualization and Simulation of Business Processes: A Modeling Method and Arena Template.
Modeling and simulation in support of Navy operational test and evaluation.
Ai & Simulation.
A nonlinear, data-driven model applied in the design process of disc-spring valve systems used in hydraulic dampers.
Maximizing the Simulation Output: A Competition.
A User-Centered Paradigm for Interactive Simulation.
Scheduling Simulation in a Distributed Wireless Embedded System.
Tilt thresholds for acceleration rendering in driving simulation.
Emulating time varying nonlinear uncertainties and disturbances in linear time invariant systems.
Simulating Customer Experience and Word-Of-Mouth in Retail - A Case Study.
Stateless Fair Admission Control.
GaliLEO: A Simulation Tool for LEO Satellite Constellations.
POSE: a Process-Oriented Simulation Environment embedded in SCHEME.
Constrained Simulation of a Mine Production System.
Simulation in the Service of Society.
Simulation in the Service of Society.
The Integration of 3-D Visualization into the Simulation-based Planning Process of Logistics Systems.
UWSim: A Simulator for Underwater Sensor Networks.
Extending the ONESAF Testbed into a C4ISR Testbed.
Simulation Modelling to Assist Operational Management and Planning in Clinical Laboratories.
Heterogeneous Simulation Framework Using DEVS BUS.
A comparative study between Petri Net and SLAM.
Integrating engineering design and analysis using a parameter constraint graph approach.
Modeling Of Multibody Systems For Controls Using General Purpose Simulation Languages.
Simulation of the experiment data from WINDII flown on the UARS/NASA satellite.
Optical design and thermal analysis of high-power light-emitting diode array modules.
Simulation analysis of some basic hypotheses about the spread of AIDS.
Simulating Microprocessor-Based Parallel Computers Using Processor Libraries.
Principles of Discrete Event System Specification model verification.
Integrating Dynamic and Geometry Model Components through Ontology-Based Inference.
European Simulation Council Formation Highlights Meeting of 1990 SCS Board of Directors.
Simulating Speech Coders Using Neural Networks.
Watershed modeling using large-scale distributed computing in Condor and the Soil and Water Assessment Tool model.
An introduction to Timed Sequential Machines.
Performance Evaluation of CAC Schemes for Multi-service Traffic Environment in 3G Networks.
Simulation and Analysis of a Shared Extended Mind.
Simulation in the Service of Society.
Automated Static Analysis of Equation-Based Components.
On uncertainties in simulations in engineering design: A statistical tolerance analysis application.
A Discrete-Event Simulation Model for Seaport Operations.
Two Simulation Tools for Testing ATM Resource Allocation Strategies.
Analytic solution of the susceptible-infective epidemic model with state-dependent contact rates and different intervention policies.
Letter: Dear john.
Tools for Graphical Specification and Visualization of DEVS Models.
Editorial for Recent Advances in Unified Modeling and Simulation Approaches.
Simulation in the Service of Society.
Across My Desk.
GASP/S: A GASP IV version with a stiff-ODE integrator.
Neural Networks Simulation: Modeling for Applications.
A Rapid Prototyping Environment for Designing and Simulating Multilevel Computer Architectures.
AI & Simulation.
A Design for a Simulation-based Multimedia Learning Environment.
Alternative Solutions for Distributed Simulation Cloning.
Discrete event modeling and massively parallel execution of epidemic outbreak phenomena.
Getting Connected.
Design, implementation, and evaluation of an XG-PON module for the ns-3 network simulator.
Service-oriented simulation framework: An overview and unifying methodology.
Guest Editorial: Recent Advances in Network Modeling and Simulation.
Behavioral modeling of a monolithically integrated three-axis capacitive accelerometer based on the MetalMUMPs process.
The Impact of Critical Sporadic Jobs on Gang Scheduling Performance in Distributed Systems.
Editorial.
Direct power control of a grid-connected photovoltaic system using a fuzzy-logic based controller.
An Active Networks Simulation Environment.
Online diagnosis of accidental faults for real-time embedded systems using a hidden Markov model.
Simulation in the Service of Society.
Land-Use Change and Forestry in Austria: A Scientific Assessment of Austria's Carbon Balance in Light of Article 3 of the Kyoto Protocol.
Software Review : A Review of the UniFit II Software Package.
AI & Simulation.
Visual interactive fitting of bounded Johnson distributions.
A scheme for the simulation of networked agent systems modeled by timed hybrid Petri nets.
A simulation study of hardwood rootstock populations in young loblolly pine plantations.
Creating Galaxies on a PC.
Fiscal Policy in American Presidential Elections: A Simulation.
A framework supporting multi-compartment stochastic simulation and parameter optimisation for investigating biological system development.
Operational numerical simulation of a four-spiral in-pipe robot.
A Letter to SCS Membership from the Executive Director.
Multi-objective path finding in stochastic networks using a biogeography-based optimization method.
AI & Simulation.
Simulating Effects of Fiber Crimp, Flocculation, Density, and Orientation on Structure Statistics of Stochastic Fiber Networks.
Edge concealment in a combined surface mesh and scalar-field tissue model for surgical simulations.
Compensation for Delay in the Visual Display of a Driving Simulator.
An Integrated Simulation Environment for Parallel and Distributed System Prototying.
Knowledge-based model construction for simulating information systems.
Stability characteristics of a nonlinear direct current servo with proportional, integral, derivative controller: comparison with simulation and experimentation.
GRIDS-SCF: An Infrastructure for Distributed Supply Chain Simulation.
A Component-Based Framework for the Composition of Simulation Software Modeling Electrical Systems.
DISCS: An Object-Oriented Framework for Distributed Discrete-Event Simulation with the Standard Clock Method.
Importance Functions for RESTART Simulation of Highly-Dependable Systems.
Asynchronous Event-Driven Particle Algorithms.
Ai and Simulation.
European Thoughts, Actions, and Plans for More Effective Modelling and Simulation Simulation in Europe: A Forum for Basic Research in Modelling and Simulation.
Mobile Robot Simulation with Sonar Sensors and Cameras.
Modeling and Simulation of a Fuzzy Supervisory Controller for an Industrial Boiler.
Special Issues: Calls for Papers.
Optimistic Simulations of Physical Systems Using Reverse Computation.
Evaluation of probabilistic consultation systems by simulation.
The L language for parallel processor machines.
Implementing Monitoring and Zooming in a Heterogeneous Distributed Jet Engine Simulation.
Teaching through Simulation: Epidemic Dynamics and Public Health Policies.
A Simulink-Based Scheme for Simulation of Irrigation Canal Control Systems.
AI & Simulation.
Use of the calibration approach in confidence intervals for mean response times of an open queueing network with feedback.
Silt Erosion in Hydraulic Turbines: The Need for Real-Time Numerical Simulations.
Institute for Simulation and Training.
Integrated Global Models That Run On Personal Computers.
Increasing the performance of a Discrete Event System Specification simulator by means of computational resource usage "activity" models.
AI & Simulation.
Ai & Simulation.
The Eclipses Abacus, the mechanical predictor of the solar and lunar eclipses.
Teaching Object-oriented Simulation in a Software Engineering Framework.
Real-Time Simulation of VLF Atmospheric Noise for Use in the Calibration and Characterization of LORAN-C Receivers for Aircraft Navigation.
Ai & Simulation.
A-CMSI: An Airport-Common Modeling and Simulation Infrastructure Using High-Level Architecture.
Exploiting grid technologies for the simulation of clinical trials: the paradigm of 
Web Services-Based Parallel Replicated Discrete Event Simulation for Large-Scale Simulation Optimization.
Simulation in the Service of Society.
Applying dynamic relaxation techniques to form-find and manufacture curve-crease folded panels.
Proportion Estimation of Correlated Sequences.
A Real-time Interface Simulator for Operator Training: A Proposed Architecture.
Book Review : Artificial Intelligence, Simulation, and Modeling by Lawrence Widman, Kenneth Loparo, and Norman Nielson John Wiley and Sons.
Modeling and simulation of an improved random direction mobility model for wireless networks using colored Petri nets.
Simulation in the Service of Society.
Pricing and Managing a Maintenance Contract for a Fleet of Aircraft Engines.
A note on Wild and Pignatiello's experimental design strategy.
Operational impact estimation of container inspections at Dalian Port: the application of simulation.
Application of computer simulation modeling in the health care sector: a survey.
Independent Verification and Validation of an Industrial Simulation Model.
Editorial.
Design and Development of Data Distribution Management Environment.
Modifications of the Helbing-Molnár-Farkas-Vicsek Social Force Model for Pedestrian Evolution.
Verifying and validating complex simulation models by analogy.
Study on the Dynamical Behavior of a Real-Time Distributed Simulation System.
Simulating individual, group, and crowd behaviors in building egress.
The Trend Cellular Automata Programming Environment.
Process-Dependent Circuit Modeling and Simulation of SOI JFETs: Digital VLSI Applications.
Environmentally Compatible Energy Strategies.
Simulating Colloidal Thickening: Virtual Papermaking.
Evolution of Player Skill in the America's Army Game.
A utility threshold model of herding-panic behavior in evacuation under emergencies based on complex network theory.
Digital Circuit Simulation.
FPGA-based Ultra-Low Latency HIL Fault Testing of a Permanent Magnet Motor Drive using RT-LAB-XSG.
Incorporating natural language descriptions into modeling and simulation.
Editorial.
A simulation study integrated with analytic hierarchy process (AHP) in an automotive manufacturing system.
Book Review : Tracking and Kalman Filtering Made Easy.
Performance-driven facades: Analysis of natural cross-ventilation in an indoor environment with Fast Fluid Dynamics and apertures optimization based on a genetic algorithm.
Design of a Knowledge-Based Simulation Environment.
Patterns for Automatic Generation of Soft Real-time System Models.
A Simulation Study of Epoch Load Sharing in Distributed Systems.
A federated simulation method for multi-modal transportation systems: combining a discrete event-based logistics simulator and a discrete time-step-based traffic microsimulator.
Migration of HLA into Civil Domains: Solutions and Prototypes for Transportation Applications.
Military Simulation.
Dinner Celebrating the SCSI 40th Anniversary.
Improving the Performance of a Supercomputer System Using Quality Engineering and Simulation.
Special Issue of SIMULATION Simulation for Emergency Management.
A Simulation Framework for the Performance Assessment of Shop-Floor Control Systems.
Bounding Inconsistency Using a Novel Threshold Metric for Dead Reckoning Update Packet Generation.
Across My Desk.
European Simulation News.
Supporting dynamic simulations with Simulation Modeling Architecture (SiMA): a Discrete Event System Specification-based modeling and simulation framework.
Parametric Analysis for Modeling and Simulation of Stochastic Behavior in the Predator - Prey Pursuit Domain.
Ai & Simultation.
A life cycle for modeling and simulation.
Using Ghosts for Global Topology Knowledge in Space-Parallel Distributed Network Simulations.
Dear Mr. Belpedio.
Model Selection for Simulation Design: A Multiobjective Decision Analysis Approach with an Application to Simulating Transport Agents.
Dynamic modeling and simulation of transverse cracks in rotating shafts through dissipative coupling.
Speeding Up Architectural Simulations for High-Performance Processors.
Simulation-optimization of complex tandem queue systems with reneging and server breakdowns considering budget constraints.
Modeling service distributions in queueing network simulation.
Parallelising the Mean Value Analysis Algorithm.
Knowledge and Process for Routine Decision Making.
Component-Based Modelling of Thermofluid Systems for Sensor Placement and Fault Detection.
Book Reviews : Introduction to Programming in SIMULA by: R.J. Pooley Published by: Blackwell Scientific Publications, Inc.
Application of the superconducting fault current limiter strategy to improve the fault ride-through capability of a doubly-fed induction generator-based wind energy conversion system.
Multicore acceleration of Discrete Event System Specification systems.
Response to Wilson's note on 'Influences of resource limitations and transmission costs on epidemic simulations and critical thresholds in scale-free networks'.
Preface to Special Issue on Air Transportation.
Extensible software for whole of society modeling: framework and preliminary results.
AI & Simulation.
Preface to Modeling and Simulation Methodologies for Logistics and Manufacturing Optimization.
Numerical Methods for Realizing Nonstationary Poisson Processes with Piecewise-Constant Instantaneous-Rate Functions.
SCS In Europe - Some Highlights (And Lowlights).
Agent-Based Flow Control for HLA Components.
Computer-Aided Planning and Design of Manufacturing Simulation Experiments.
Evaluation of the integrated application of intelligent transportation system technologies using stochastic incident generation and resolution modeling.
High Speed Networking: Performance Simulation Modeling and Applications.
Simulation-based optimization for design parameter exploration in hybrid system: a defense system example.
A Novel Small-World Model: Using Social Mirror Identities for Epidemic Simulations.
Traffic Analysis and Simulation of a Prioritized Shared Medium.
A novel kinematic design, analysis and simulation tool for general Stewart platforms.
Modelling and simulation of complex cellular models using Cell-DEVS.
A simple model for estimating the prevalence of HIV-infected persons.
Simulating the Diameter Error Due to the Dynamic Response of a Spinning Slender Shaft in Turning Operation.
Simulation in the Service of Society.
Integrating acoustic simulation in architectural design workflows: the FabPod meeting room prototype.
Agent-based simulations of financial markets: zero- and positive-intelligence models.
Designing a "Cognizant Interface" between the user and the simulation software.
Simulation and Visualization.
Data-driven agent-based exploration of customer behavior.
Using simulation to analyze the maintenance architecture for a USAF weapon system.
OMEGA: A reconfigurable transputer-based digital simulator.
Evaluating electronic health record systems: a system dynamics simulation.
Incident Management Simulation.
Our Mailbox
Simulation Analysis of Order and Kanban Sequencing Rules in a Kanban-Controlled Flow Shop.
Estimating the Size of the HIV/AIDS Epidemic: Complementary Use of the Empirical Bayesian Back-Calculation and the Mover-Stayer Model for Gathering the Largest Amount of Information.
Stochastic simulation and optimization in supply chain management.
Blocking Probability Approximations and Revenue Optimization in Multirate Loss Networks.
Design, Realization and Evaluation of a Component-based, Compositional Network Simulation Environment.
Two-Level Cache Performance for Multiprocessors.
An Object-Based Architecture for Developing Interactive Simulations Using Java.
Syntactic modeling and simulation.
Temporal Uncertainty Time Warp: An Implementation Based on Java and ActorFoundry.
The High Level Architecture for Simulations.
A new converter fault discrimination method for a 12-pulse high-voltage direct current system based on wavelet transform and Hidden Markov Models.
Simulation Network News.
Computer Automated Multi-Paradigm Modeling: An Introduction.
Data modeling versus simulation modeling in the big data era: case study of a greenhouse control system.
Simulation of single tether systems.
A Mesoscopic Approach to the Simulation of Semiconductor Supply Chains.
Visualization and Simulation: Two Sides of the Same Coin?
Effective heuristics for beam angle optimization in radiation therapy.
Simulation for whole-body vibration to assess ride comfort of a low-medium speed railway vehicle.
DEVS-based combat modeling for engagement-level simulation.
Oculomotor adaptation with virtual reality scotomas.
Simulation-based optimization of discrete event systems with alternative structural configurations using distributed computation and the Petri net paradigm.
Ai & Simulation.
DEVS Approach to Real-time RTI Design for Large-scale Distributed Simulation Systems.
Across My Desk.
Using Walsh Functions to Test a New Composite Sherif-Dear (CSD) Random Number Generator.
Symbolic Reduction for High-Speed Power System Simulation.
Properties of message forwarding paths in social-aware disconnected mobile networks.
An integrated framework for knowledge-based modeling and simulation of natural systems.
Modeling a modern tram system integrated with a road traffic simulation.
A Systematic Review of Simulation Studies Investigating Emergency Department Overcrowding.
Prioritization of Emergency Network Traffic Using Ticket Servers: A Performance Analysis.
Ad hoc distributed simulation methodology for open queueing networks.
Trailblazer: An Application of The High Level Architecture To Joint Experimentation.
Ai & Simulation.
Economic and financial simulation for small business: A discussion of the small business economic, risk, and tax simulator.
Simulation = $uccess.
Epidemic model formulation and analysis for diarrheal infections caused by salmonella.
Investigating translational motion of a dual friction-drive surface acoustic wave motor through modeling and finite element simulation.
Simlilation in the Service of Society.
AI & Simulation.
AI & Simulation.
FASE: A Framework for Scalable Performance Prediction of HPC Systems and Applications.
TCP Explicit Congestion Notification over ATM-UBR: A Simulation Study.
Design of a Satellite Cluster System in Distributed Simulation.
Simulating a JIT/kanban production system using GEMS.
Simulating bilateral decision-making to facilitate settlements.
Efficient Simulation of a Tandem Queue with Server Slow-down.
Mathematical Models for the Analysis of Hepatitis B and AIDS Epidemics.
Grid Matrix: a grid simulation tool to focus on the propagation of resource and monitoring information.
Simulation Study Aids Halon Replacement Effort for Combat Aircraft.
Discrete event performance prediction of speculatively parallel temperature-accelerated dynamics.
Modeling and performance analysis of the solar photovoltaic cell model using Embedded MATLAB.
Hydraulic flow model of plant organs in response to physical and environmental factors.
The Math Works Inc.
An Integrated Modeling Framework for Exploring Network Reconfiguration of Distributed Controlled Homogenous Power Inverter Network using Composite Lyapunov Function Based Reachability Bound.
Qualitative simulation of the panic spread in large-scale evacuation.
Simulation of Future Natural Gas Production and Exploration.
Simulation in the Service of Society.
Supporting a Simulation Environment with OpenSim.
Simulation in the Service of Society.
Modeling and simulation of train movements under scheduling and control for a fixed-block railway network using cellular automata.
Simulation in the Service of Society.
A Web-based Remote Simulation System for the Glass Pressing Process.
Book Reviews : Building Models for Conservation and Wildlife Manage ment A. M. Starfield and A. L. Bleloch Macmillan, New York, 1986.
Simulation integration: using multidatabase systems concepts.
Multiagent Modeling and Simulation of Hydraulic Management of the Camargue.
I-LEACH: energy-efficient routing protocol for monitoring of irrigation canals.
Simulating Sensitive Dynamic Control of a Bobsled.
Simulation in the Service of Society.
eUDEVS: Executable UML with DEVS Theory of Modeling and Simulation.
Simultaneous estimation of several percentiles.
Computer Simulation of Long-Term Vegetation Status in Landslide-Prone Areas in the Himalayan Region.
Performance Measurement of Dynamic Structure DEVS for Large-Scale Cellular Space Models.
AI & Simulation.
Analytic performance estimation for complex maintenance systems.
Evaluation of containment and mitigation strategies for an influenza A pandemic in China.
Emergency Management & Engineering Update.
Identifying optimal mitigation strategies for responding to a mild influenza epidemic.
A Mathematical Programming Formulation for the Budding Yeast Cell Cycle.
Grid-Based Simulation of Industrial Thin-Film Production.
Performance Evaluation of Computer and Telecommunications Systems.
A New Simulation Tool for the Modeling and Control of Distributed Systems.
Ai & Simulation.
An investigation into the performance of a new mechanical thrombectomy device using bond graph modeling: application to the extraction of blood clots in the middle cerebral artery.
Investigating the robustness of the agricultural supply chain based on colored Petri nets.
Layered simulation of Bridge protocols for Multi-LAN Ethernet Communication Systems.
Modeling and simulation of an Analog Charge-Pump Phase Locked Loop.
Integrated simulation and optimization scheme of real-time large-scale water supply network: applied to Catalunya case study.
Dynamicity of the scout bee phase for an Artificial Bee Colony for optimized cluster head and network parameters for energy efficient sensor routing.
Visualisation of Co-operation in the Construction of a Monolithic Building.
Post-conference report: 1994 Simulation MultiConference.
High Performance Computing/Computers: Simulation Modeling and Applications.
Qualitative Simulation of Electrical and Mechanical Systems.
Comparative Analysis of Scheduling Algorithms For QoS Support in Wide Area Networks.
Simulation in the Service of Society.
DEVS-FIRE: design and application of formal discrete event wildfire spread and suppression models.
Simulation-Based Power Estimation for Low-Power Designs: A Fractal Approach.
AI & Simulation.
Evaluating options to increase production of a copper smelter aisle: A simulation approach.
A Simulation-based Method for the Process to Allow Continuous Tracking of Quality, Cost, and Time.
Bringing together efficiency and effectiveness in distributed simulations: The experience with D-Mason.
Ai & Simulation.
Guest Editorial: Advanced and Distributed Simulation.
A Hybrid Driving Simulator with Dynamics-Driven Motion and Data-Driven Motion.
Simulative evaluation of distributed attack detection in large-scale realistic environments.
Grand Challenges in Modeling and Simulation of Complex Manufacturing Systems.
European Simulation Multiconference June 17-19, 1991 Panum Institute, Copenhagen, Denmark Preliminary Program.
Fractional Lambda Switching Principles of Operation and Performance Issues.
Across My Desk.
The system dynamics of Brooks' Law in team production.
AI & Simulation.
Knowledge-based simulation model specification.
Toward Grid-Aware Time Warp.
Behavior Representation and Simulation for Military Operations on Urbanized Terrain.
A New Dispatching Rule for the Stochastic Single-Machine Scheduling Problem.
Simulation in the Service of Society.
Ai and Simulation.
An extensible modeling methodology for embedded and cyber-physical system design.
Simulation on the Web with distributed models and intelligent agents.
A Simple and Unified Method to Model HVDC Links and FACTS Devices in DC Load Flow.
Industry News.
Opinion formation with time-varying bounded confidence related to the node degree.
Modeling Time-Varied Arrival Rates: An Application Issue in Queuing Systems.
Designing DEVS visual interfaces for end-user programmers.
Simulation and Computational Intelligence in Real-World Applications.
Ai & Simulation.
Simulation of Combinational Circuits for Fault Diagnosis.
A Regression Approach For Developing Mathematical Models For Management and Operations Training Simulators.
Improvement of the Damaged Thermowell of the Monju Fast-Breeder Reactor Based on Vibration Analysis.
Development of a goal directed simulation environment for discrete part manufacturing systems.
SCS Eastern Regional Council Is Adapting to Meet the Changing Face of Simulation.
A software stimulator for a knowledge-based ESM system.
Editorial.
Radio frequency/analog and linearity performance of a junctionless double gate metal-oxide-semiconductor field-effect transistor.
Operator-in-the-loop simulation of a redundant manipulator under teleoperation.
A small-signal model of a solar cell.
Simphony Supply Chain Simulator: a simulation toolkit to model the supply chain of construction projects.
Comparison of Neural Network Algorithms for Face Recognition.
Accelerating ATM Simulations Using Dynamic Component Substitution (DCS).
Performance Evaluation of Multimedia Services in Cellular Networks.
On Monte Carlo simulations of dynamic systems.
KNOBSAR: A Knowledge Based System Prototype for Robot Assisted Urban Search and Rescue.
Development of a state space boiler model for process optimization.
Modelling and Simulation of Complex Systems: Methods, Techniques and Tools.
Comparison of control methods for a dynamic voltage restorer using a three-phase matrix converter.
The Simulation Education Homepage.
Transparent State Management for Optimistic Synchronization in the High Level Architecture.
An Animated Simulation Model for Analyzing On-Street Parking Issues.
Simulation Study of an Ideal Primary Care Delivery System.
Agent Directed HLA Simulation for Complex Supply Chain Modeling.
An intelligent simulation model generator.
Simulation in the Service of Society.
Ai and Simulation.
A concise algorithm to solve over-/under-determined linear systems.
An experimental design strategy for designing robust systems using discrete-event simulation.
Exploiting an Object-Oriented Simulation Tool to Model a PCS Network.
Analyzing pedestrian merging flow on a floor-stair interface using an extended lattice gas model.
Artificial bee colony algorithm with scanning strategy for the periodic vehicle routing problem.
Global Modeling and Simulation.
A Procedure for Generating Batch-Means Confidence Intervals for Simulation: Checking Independence and Normality.
A New Heuristic Optimization Algorithm: Harmony Search.
A simulation study on the accuracy of cryptographic randomness tests.
Discrete-Event Simulation Models of Plasmodium falciparum Malaria.
A Simulation Model to Assist in Managing the HIV Epidemic: IMAP2.
Techniques for sensitivity analysis of simulation models: A case study of the CO2 greenhouse effect.
An Object-Oriented Approach to Risk and Reliability Analysis: Methodology and Aviation Safety Applications.
Petri Net Based Methodology for Task Scheduling on Multiprocessor Architectures.
Simulation in the Service of Society.
Impact of Emulation Code on the Performance Evaluation of Simulated Systems.
Parametric study of the performance of a turbocharged compression ignition engine.
Specification of multi-resolution modeling space for multi-resolution system simulation.
Abstraction, ensemble, and disaggregation approaches to estimate evapotranspiration for use in hydrologic models.
Concurrent Evaluation of Web Cache Replacement and Coherence Strategies.
An interactive debugging expert system for GPSS/H simulation models.
A Simulation Model for Multi-Product Inventory Control Management.
Analytic and Simulation Modeling for AAL2 Connection Admission Control.
European Simulation News.
Machine Learning and Simulation: Application in Queuing Systems.
A Framework of Multi-Agent-Based Modeling, Simulation, and Computational Assistance in an Ubiquitous Environment.
Simulation of UICCELL II.
Affiliations With Sister Organizations Strengthen Networking.
On simulating a die toss with coin flips.
Implementing comprehensive offender behaviour in a realistic agent-based model of burglary.
Preface to Special Issue on Modeling and Simulation Applications in Cluster and Grid Computing.
Distributed dynamic simulations of networked control and building performance applications.
Ai & Simulation.
Poisson Simulation - A Method for Generating Stochastic Variations in Continuous System Simulation.
Special Issues: Calls for Papers.
Message-Passing Architecture and its Construction in Object-Oriented Rapid Modeling for Automated Manufacturing System Simulation.
Characteristics and the Role of the Place Graphics System in Simulation of a Flexible Manufacturing System.
President's Message.
Quantization-based new integration methods for stiff ordinary differential equations.
Cell formation and scheduling of part families for reconfigurable cellular manufacturing systems using Tabu search.
High-Level Architecture service management for the interoperation of federations.
A Modelling and Simulation Methodology for Managing the Riga Harbour Container Terminal.
Computer-Aided VSS Control Validation for a Rotating Flexible Link Manipulator Using ANSYS.
Recent Developments of International Futures (IFs): Examples of Model Use.
Hardware-in-the-loop simulation for testing of electro-hydraulic fuel control unit in a jet engine application.
RINSE: The Real-Time Immersive Network Simulation Environment for Network Security Exercises (Extended Version).
Enhanced Decision Modeling Using Multiagent System Simulation.
AI & Simulation.
Performance Evaluation of Leveled Probabilistic Broadcasting in MANETs and Wireless Sensor Networks.
Real-time berthing simulator for space station and space shuttle.
Investigation of temperature effects on nanoscale water droplet separation from a nozzle plate and impingement onto a fixed solid plate.
The working group performance modeled by a bi-layer cellular automaton.
Fracture modeling in dual-phase steel grades based on the random cellular automata finite element approach.
Optimal Capacity of GI/G/1/K Queues Under Different Operational Policies Using Simulation.
A meta-modeling framework in public health emergency management.
Web-Based Modeling and Simulation.
Fuel Distribution and Consumption Simulation in the Republic of Armenia.
Visualization of Mobile Network Simulations.
Simulation in the Service of Society.
European Simulation News.
Enhanced emotion enabled cognitive agent-based rear-end collision avoidance controller for autonomous vehicles.
PI-PD Controller for Adaptive and Robust Active Queue Management for Internet Congestion Control.
Breakthrough in Modeling and Simulation of Mixed-Signal Electronic Designs in nVHDL.
An efficient method for handling time-dependent boundary conditions with the DSS/2 differential equation solver.
European Simulation News.
Development and validation methodology of the Nuss procedure surgical planner.
IMAGE - Modeling the Greenhouse Effect: Identifying the Important Factors in Simulation Models with Many Factors (FEW 498).
Simulations and fuzzy systems for resource reallocation.
A simulation as a service methodology with application for crowd modeling, simulation and visualization.
Simulation in the Service of Society.
ROSUnitySim: Development and experimentation of a real-time simulator for multi-unmanned aerial vehicle local planning.
President's Message.
A novel modeling approach to predict the output performance of photovoltaic modules under different environmental conditions.
Special Issue: Modeling Epidemics.
Improving the performance of production lines with an expert system using a stochastic approach.
MIMO simulator of call server input lines occupancy.
Agent-based simulation approach to understanding the interaction between employee behavior and dynamic tasks.
A musical information retrieval system for Classical Turkish Music makams.
Simulation in the Service of Society.
The Winter Simulation Conference: The Premier Forum on Discrete-Event Simulation.
Throughput Guarantees for TCP Flows in a Network Based on Packet Classes Using Edge-to-Edge Per Flow Measurements.
The simulation of material handling systems.
AI & Simulation.
SIMTOOLS: A software tool kit for discrete event simulation in Pascal.
Ad Hoc Distributed Dynamic Data-Driven Simulations of Surface Transportation Systems.
Simulation Network News.
Integrating Concurrent and Conservative Distributed Discrete-Event Simulators.
Importance Sampling Simulation in UltraSAN.
A Simulation Of A Hospital Emergency Call System Using SLAMII.
A Simulation Model of Drum-Buffer-Rope for Production Planning and Control at a Naval Aviation Depot.
Itinerary-Based Segmented Dissemination on a Peer-to-Peer Network.
An Adaptive Control Mechanism for Management of Networked Information Consistency.
G-DEVS/HLA Environment for Distributed Simulations of Workflows.
Virtual Mechanics Simulation and Animation of Rigid Body Systems with AERO.
A simulation approach to finding the stochastic behaviors of a time-dependent attrition process.
Analyzing Simulation Output Using the Bootstrap Method.
Multiprocessor implementation of algorithms for ordinary differential equations.
European Simulation News.
Methodological approach towards sustainability by integration of environmental impact in production system models through life cycle analysis: Application to the Rioja wine sector.
Modeling Displacement Properties of Immiscible Fluids in Porous Media.
Semantic adaptation for FMI co-simulation with hierarchical simulators.
Agent-based modeling and simulation of blood vessels in the cardiovascular system.
Retrieval Strategies for Multi-tier Automated Carousel Conveyors with Multiple Robots.
Simulation in the Service of Society.
DEVS/HLA-Based Modeling and Simulation for Intelligent Transportation Systems.
Generating Large Data Sets for Simulation of Electronics Manufacturing.
PowerDEVS: a tool for hybrid system modeling and real-time simulation.
Improvements in estimating a fatal accidents model formed by an Artificial Neural Network.
An Implementation of the Method of Characteristics Using ACSL Software.
Ai and Simulation.
Special Issue: Principles of Advanced and Distributed Simulation.
Object-Oriented Analysis, Modeling, and Simulation of a Notional Air Defense System.
An Optimized Clustering and Selective Probing Framework to Support Internet Quality-of-Service Routing.
Daytime microclimatic impacts of the SOVALP project in summer: A case study in Geneva, Switzerland.
AI & Simulation.
Simulation of time series wind speed at an international airport.
The Effects of Protease Inhibitors on the Spread of HIV and the Development of Drug-Resistant HIV Strains: A Simulation Study.
Editorial.
A Unified Statistical Approach for Simulation, Modeling, Analysis and Mapping of Environmental Data.
Component-Based Simulation for a Reconfiguration Study of Transitic Systems.
On Artificial Adaptive Agents Models of Stock Markets.
AI & Simulation.
The Threshold of Event Simultaneity.
Simulation in the Service of Society.
Time discretization versus state quantization in the simulation of a one-dimensional advection-diffusion-reaction equation.
A model-driven framework for multi-paradigm modeling and holistic simulation of healthcare systems.
Computational model-based design of leadership support based on situational leadership theory.
An Advanced System for Supporting the Decision Process within Large-scale Retail Stores.
Efficient Numerical Integration Using Gaussian Quadrature.
Simulation in the Service of Society.
Guest Editorial: Performance Evaluation of Wireless Systems.
Region-based 3D Mesh Compression Using an Efficient Neighborhood-based Segmentation.
Empirical Models of End-User Network Behavior from NETI@home Data Analysis.
An initial assessment of discriminant surface complexity for power law features.
Simulation in the Service of Society.
Simulation of Haulage Truck Loading Techniques in an Underground Mine Using WITNESS.
A large scale simulation model for analyzing the production of pipe valves and fittings.
Information Fusion by Set Operation Information Fusion by Fuzzy Set Operation and Genetic Algorithms.
Impulse response model for a class of distributed parameter systems.
Editorial.
A Formal Representation of Hybrid Mobile Components.
Bond graph modeling of centrifugal compression systems.
Simulation of Aircraft Pilot Flight Controls Using Nonlinear System Identification.
Three-dimensional Models for Cardiac Bioelectricity Simulation: Cell to Organ.
Presenting.
Solar cell model: a bond graph approach.
Editorial.
A general railway data model for simulations and simulators.
Pictorial Modeling of Dynamic Systems.
Simulation Study of the Performance of a Cluster-Based Hypercube Multicomputer.
A PDEVS simulator supporting multiple synchronization protocols: implementation and performance analysis.
MISSION EARTH and the Big Bird from the Ashes.
A Component-based Simulator for MIPS32 Processors.
Meso-scale modeling of residential and business locations.
Adaptive position tracking control of electro-hydraulic six-degree-of-freedom driving simulator subject to perturbation.
Modeling pedestrian crossing activities in an urban environment using microscopic traffic simulation.
A Word from the Editor-in-Chief of TRANSACTIONS.
Introduction to Special Issue: Modeling and Simulation in Teaching and Training.
Experimental Design in Systems Biology, Based on Parameter Sensitivity Analysis Using a Monte Carlo Method: A Case Study for the TNFalpha-Mediated NF-kappa B Signal Transduction Pathway.
Development of an optimization method for minimizing vibrations of a hydraulic damper.
Activity of order 
Designing Static VAr Compensator capacity to enhance power quality in electric arc furnaces.
A Review of the Edmonds and Reilly IEA/ ORAU Long-Term Global Energy CO2 Model (1986).
Parallel Hybrid Network Traffic Models.
The Brief Systems Family Therapy Process Model: First Results.
Modeling and simulation of logistic processes: risk assessment with a fuzzy logic technique.
A Simulation Environment for Multi-Sensor Planning.
Using Raptor to Evaluate Communication System Sparing Strategies.
Computing and the Future of Simulation.
Editorial.
Ai & Simulation.
Rapid Prototyping of Airport Advanced Operational Systems and Procedures through Distributed Simulation.
Analog Computer Simulation Using Spreadsheets.
Integrating model-in-the-loop simulations to model-driven development in industrial control.
Errata.
Assessing the Performance of Three Methods for Separating Non-Spontaneous and Spontaneous Speech Through Simulation.
The Performance Assessment of the Dead Reckoning Algorithms in DIS.
Power Simulation for All Electric Combat Vehicles.
Society News.
A vectorial DEVS extension for large scale system modeling and parallel simulation.
Book Reviews : New Trends in Animation and Visualization Nadia Magenat-Thalman and Daniel Thalman, Editors Published by Wiley Professional Computing.
On the CRAY-System Random Number Generator.
Optimal intervention strategies for an epidemic: A household view.
Simulation investigation on message based CSMA/CD priority protocols.
Interactive simulation of backpropagation and creeping-random-search learning in neural networks.
Distributed multi-scale muscle simulation in a hybrid MPI-CUDA computational environment.
Generating Matrix Exponential Random Variates.
Simulation Integrated Management: A new type of simulation platform application for aerospace systems engineering.
Simulation in the Service of Society.
Mate Marote: Video Games to Stimulate the Development of Cognitive Processes.
Three Techniques for Competitive Lab Activities Based on Project-Oriented Learning in Information and Communication Technologies.
Plataforma Robótica Didáctica de Bajo Coste Basada en la Arquitectura Software Player/Stage y en el Hardware de La Fonera.
Editorial (en portugués).
Editorial CcITA 2009.
Sección Especial Campus Virtuales.
Early Introduction of Robust Control Concepts: Hands-On Experience and CAD.
Applying Active Methodologies for Teaching Software Engineering in Computer Engineering.
On Incorporating Affective Support to an Intelligent Tutoring System: an Empirical Study.
Revistas en Educación en Ingeniería: Diseminación Global de Innovaciones en la Enseñanza.
Selection of Papers From the 15th International Symposium on Computers in Education.
Desarrollo de un EVEA Utilizando Herramientas de Software Libre. El Caso de la Asignatura Inteligencia Artificial.
Cómo Usamos Moodle en Nuestras Asignaturas Adaptadas al EEES.
Fostering 21st-Century Skills in Constructivist Engineering Classrooms With Digital Game-Based Learning.
Modelos de Aprendizaje Colaborativo en Entornos a Distancia con Learning Design: Un Caso de Estudio.
Editorial en español.
Application of Active Learning Techniques to the Teaching of Introductory Programming.
Learning Scenarios for the Subject Methodology of Programming From Evaluating the Computational Thinking of New Students.
TrivialCV: Actividades Competitivas en Clase Integradas con un Campus Virtual Moodle.
Um Modelo conceitual para Aprendizagem Colaborativa Baseada na execução de Projetos pela Web.
Building a Scalable Game Engine to Teach Computer Science Languages.
Tutorial introdutório para as competições de futebol robótico.
E-Learning Takes the Stage: From La Dama Boba to a Serious Game.
Validation of Student Peer Assessment of Effective Oral Communication in Engineering Degrees.
Editorial (en español.
Tutoring System for the Efficient Driving of Combustion Vehicles.
Editorial SIIE 2009.
Editorial (en español).
Publicações Periódicas em Educação em Engenharia: Disseminação Global da Inovação no Ensino.
SIAPE: Sistema Integrado para el Aprendizaje de la Electrónica para Técnicos e Ingenieros.
Designing the Didactic Strategy Modeling Language (DSML) From PoN: An Activity Oriented EML Proposal.
A LdShake-Based Platform for Teaching Integrated Journalism.
Learning Technologies and Semantic Integration of Learning Resources.
Innovative Approaches to Serious Games.
IEEE-RITA. Uma iniciativa exemplar.
Virtual Heritage of the Territory: Design and Implementation of Educational Resources in Augmented Reality and Mobile Pedestrian Navigation.
An Architecture for a Learning Analytics System Applied to Efficient Driving.
Validación de Competencias en Titulaciones Universitarias Usando Minería de Datos.
Asistentes Interactivos para el Aprendizaje de Algoritmos Voraces.
A Model to Predict Low Academic Performance at a Specific Enrollment Using Data Mining.
Indicators for Assessing the Quality of a Blended University Course.
Simulador MPLS para la Innovación Pedagógica en el área de Ingeniería Telemática.
Online Experiments With DC/DC Converters Using the VISIR Remote Laboratory.
Guía para Investigadores en Educación.
The Courtesy of Spain: Theater for the New Generations.
Improvement Process of Adaptive Questionnaires: Implementation and Early Experiences With e-valUAM.
Optical Mark Recognition in Student Continuous Assessment.
Cooperative Development of an Arduino-Compatible Building Automation System for the Practical Teaching of Electronics.
Sistema para la realización y evaluación de prácticas de protocolos de nivel de aplicación.
Metadata for Serious Games in Learning Object Repositories.
Editorial (en portugués).
Introduction to Robotics: Importance of a Summer Camp as a Recruiting Tool for Future University Students.
M-Learning Tools: The Development of Programming Skills in Engineering Degrees.
Augmented Reality in a Smart Classroom - Case Study: SaCI.
Desarrollo de un sistema ARS para enseñanza on-line.
A Project-Based Learning Experience in the Teaching of Robotics.
Reutilización de Objetos Educativos para el estudio de circuitos electrónicos.
Editorial ICT for Education on no ICT.
Using Robots and Animals as Motivational Tools in ICT Courses.
Educational Repositories.
Aprendizaje Autónomo Utilizando Vídeos Docentes.
PLEs in Mobile Contexts: New Ways to Personalize Learning.
Editorial Especial: Adoptando Estándares y Especificaciones para Contenidos Educativos.
Implantación de un Campus Virtual de Grandes Dimensiones: el Campus Virtual de la UCM.
LooKIng4LO: Sistema Informático para la Extracción Automática de Objetos de Aprendizaje: Caso de Estudio.
Editorial (en portugués).
Editorial en portugués.
Desarrollo de Contenidos de Aprendizaje con Herramientas Sociales. Learner Generated Content en Ingeniería.
Editorial (en español).
Editorial (en portugués).
Editorial en español.
Análisis y Comparación de Modelos de Estudiante Abiertos.
Proposal to Apply a Code of Good Teaching Practice in Engineering.
Los recursos tecnológicos para la teleformación en España: Comparativa e implantación.
Sistemas de Gestión Integral de Objetos de Aprendizaje.
Supporting Real-Time Decision-Making Under Stress in an Online Training Environment.
Personal Learning Environments and Online Classrooms: An Experience With University Students.
Using Raspberry Pi to Create a Solution for Accessing Educative Questionnaires From Mobile Devices.
Defining the Critical Factors in the Architectural Design of Remote Laboratories.
El Centro Multimedia de Galicia: un modelo de colaboración entre el sector público y el privado en el desarrollo de e-learning.
En Memoria del Profesor Tomás Pollán Santamaría (1949-2009).
Usalpharma: A Software Architecture to Support Learning in Virtual Worlds.
Producción de Contenidos y Autoría Basada en Estándares de e-learning.
Realidad Aumentada: Una Alternativa Metodológica en la Educación Primaria Nicaragüense.
Initiatives and Strategies to Encourage Women Into Engineering.
Edição Especial: Computação Social Aplicada a E-learning.
Laboratorio Virtual para el Aprendizaje de Motores Asíncronos en Grados de Ingeniería.
An E-Learning Platform for Integrated Management of Documents Based on Automatic Digitization.
Curso de Programación de Sistemas Embebidos con Statecharts.
A Methodology Proposal Based on Metaphors to Teach Programming to Children.
Editorial (en portugués).
Dedicación de los estudiantes en un contexto de aprendizaje cooperativo basado en proyectos: medición, análisis e implicaciones.
Analysis of Innovative Approaches in the Class Using Conceptual Maps and Considering the Learning Styles of Students.
Adaptabilidad de las tecnologías RFID y NFC a un contexto educativo: Una experiencia en trabajo cooperativo.
Propuesta de Mejora en el Proceso de Aprendizaje del Alumno y su Aplicación a una Asignatura de Arquitectura de Computadores.
Editorial en inglés.
Editorial en portugués.
Influence of Arduino on the Development of Advanced Microcontrollers Courses.
Modelo Ontológico para la Secuenciación de Objetos de Aprendizaje.
Proposta de um Modelo Blended Mobile Learning Orientado ao Contexto.
A Monitoring System to Ease Self-Regulated Learning Processes.
Um Agente Pedagógico Animado de Apoio à Aprendizagem Baseada em Problema.
Experiences Using QR Codes for Improving the Teaching-Learning Process in Industrial Engineering Subjects.
Predicting School Failure and Dropout by Using Data Mining Techniques.
Technological Ecosystems.
Personalization of Tests for Formative Self-Assessment.
Evaluation of the Use of Technology to Improve Safety in the Teaching Laboratory.
Inclusive Educational Resources.
II Congreso Iberoamericano sobre Calidad de la Formación Virtual CAFVIR 2011.
Editorial (en español).
Teamwork, Motivational Profiles, and Academic Performance in Computer Science Engineering.
Academic Analytics: Mapping the Genome of the University.
Metodología para la Mejora Continua de Sistemas de Gestión del Aprendizaje (LMS).
O Uso do Moodle como Ferramenta de Ensino Colaborativo: um Estudo Focado no Wiki.
An Innovative Moodle Final Project Management Module for Bachelor and Master's Studies.
Editorial (en español).
Entorno de Interacción Colaborativa mediante Debate Virtual.
Sistema Tutor para la Conducción Eficiente de Vehículos de Combustión Superior.
Editorial en portugués.
Internet-Based Performance Support Systems in Engineering Education.
Use of a Symbolic Computation Program to Reinforce the Spatial Abilities of Engineering Students.
Editorial A Broader Coverage of the IEEE Education Society IEEE-RITA Electronic Journal: Latin American and Caribbean Consortium of Engineering Institutions (LACCEI) Collaboration.
Adaptation Model of Mobile Remote Experimentation for Elementary Schools.
Experiencia PBL en una Asignatura Básica de Electrónica.
Editorial Especial: Nuevos Retos en las Enseñanzas Universitarias de Informática.
Editorial REV2014 - Special Track on Experimental Teaching Based on Remote and Virtual Labs.
Virtual Laboratory for Learning Asynchronous Motors in Engineering Degrees.
Editorial (en portugués).
Servicios Interactivos y Accesibilidad en la Televisión Digital, una Oportunidad para Reducir la Brecha Digital.
Red de Innovación: La Videoconferencia como Recurso en el Apoyo Tutorial y en el Aprendizaje Autónomo.
Simulador de Estudio de Grabación de Audio.
Applying Recommendations to Align Competences, Methodology, and Assessment in Telematics, Computing, and Electronic Engineering Courses.
Editorial (en portugués).
Learning Object Metadata Mapping With Learning Styles as a Strategy for Improving Usability of Educational Resource Repositories.
Especificación Metodológica de la Implementación y Desarrollo de Entornos de Experimentación.
Editorial (en español).
Cocreation and Evaluation of Inclusive and Accessible Open Educational Resources: A Mapping Toward the IMS Caliper.
Editorial en alemán.
Engineering Final Project Supervised in an Adaptive Way With Moodle Support.
Exploring the Efficacy of Practicing With Wiris-Quizzes in Online Engineering Mathematics.
Generador Sc@ut: Sistema de Creación de Comunicadores Personalizados para la Integración.
Tecnologías Aplicadas a la Enseñanza de la Electrónica TAEE 2012.
Special Issue on Strategies to Improve the Usability of Learning Object Repositories.
La Extracción de Objetos de Aprendizaje con Metadatos de Diseño Pedagógico.
Didactic Switchgear for Teaching Thermographic Inspection for Electrical Maintenance.
Application of New Assessment Tools in Engineering Studies: The Rubric.
Editorial en portugués.
Implementación Coordinada de un Nuevo Grado en Ingeniería Electrónica y Automática.
Orientaciones en el diseño y evaluación de un curso virtual para la enseñanza de aplicaciones informáticas.
Editorial Strengthening the Open Character in Spanish/Portuguese of IEEE-RITA.
Registro de Aprendizaje Móvil en Moodle mediante Servicios Web.
A Proposal Model to Monitor Interdisciplinary Research Projects in Latin American Universities.
Editorial (en portugués).
An Extensible Architecture for the Integration of Remote and Virtual Laboratories in Public Learning Tools.
Development and Evaluation of an Authoring Tool Taxonomy.
Editorial (en portugués).
Análise de um Estudo de Caso para Aprendizagem de Programação em Grupo.
Integrated Infrastructure for Ubiquitous Learning.
Editorial (en español).
Scope and Limitations of Open Assessment: An ICT-Based Case Study.
Proposal of a Learning Organization Tool With Support for Metacognition.
A Visualization and Human-Computer Interaction Proposal in the Context of Pronunciation Information.
Una Experiencia de Aprendizaje Basado en Proyectos en una Asignatura de Robótica.
Uso de Simuladores en Docencia de Robótica Móvil.
Applying Active Methodologies for Teaching Software Engineering in Computer Engineering.
Sistemas Inalámbricos para Aplicaciones Domóticas.
Online Course on the History of Algorithms.
Editorial Computational Thinking.
Estrategia social para la adopción de herramientas de e-learning por una comunidad universitaria: El caso de la Universidad Pública de Navarra.
Una Revisión de Herramientas Asistidas por Ordenador para la Evaluación del Conocimiento.
Rapid Control Prototyping With Scilab/Scicos, RTAI-Lab for the Mic955 Training Module of the Feedback Instruments.
Adapting Remote Labs to Learning Scenarios: Case Studies Using VISIR and RemotElectLab.
Cole-Programming: Shaping Collaborative Learning Support in Eclipse.
ISO/IEC 19788 MLR: Un Nuevo Estándar de Metadatos para Recursos Educativos.
Modelos de Transacciones Avanzados para Procesos de Aprendizaje Complejos.
Arquitectura para Utilizar Robots AIBO en la Enseñanza de la Inteligencia Artificial.
Caso práctico basado en FPGAs y Sistemas de Telefonía Móvil para la Docencia en la Titulación de Ingeniería Telemática.
Coordinación en Escritura Colaborativa con PDAs.
Plataforma de laboratorio para prácticas de filtrado activo de potencia.
Development of a Platform for Lean Manufacturing Simulation Games.
Editorial en español.
Editorial CAFVIR 2010.
Special Section on Human-Computer Interaction and Education.
Framework to Evaluate M-Learning Systems: A Technological and Pedagogical Approach.
Toward the Implementation of Relevance and Reputation Indicators in Edu-AREA.
Academic Social Networks and Learning Analytics to Explore Self-Regulated Learning: a Case Study.
Active Methodologies for Calculus in Engineering Courses (December 2016).
An Animated Pedagogical Agent to Support Problem-Based Learning.
Um Referencial para o Alinhamento entre Intervenientes na Universidade Ágil e Virtual.
Cole-Programming: Incorporando Soporte al Aprendizaje Colaborativo en Eclipse.
Estudio del comportamiento de la máquina asíncrona utilizando MATLAB©/Simulink.
Fifteenth International Symposium on Information and Communication Technologies in Education (SINTICE).
TrivialCV: Competitive Activities for the Classroom Integrated in a Moodle Virtual Campus.
Mobile Personal Learning Applied to a Software Engineering Subject.
Tecnología de Semiconductores Orgánicos: Fabricación de Dispositivos Electrónicos en Aulas Docentes.
iLibras: Using Assistive and Collaborative Technology to Support the Communication of Deaf People.
User Recommender System Based on Knowledge, Availability, and Reputation From Interactions in Forums.
Teaching Image Processing in Engineering Using Python.
Hacia una Arquitectura para Sistemas de e-learning Basada en PoEML.
Platform for Testing and Measuring Based on Virtual Instrument.
Using Electronic Voting Devices for Increasing Students' Participation in the Classroom and Easing Their Continuous Evaluation.
Metodología Docente Orientada a la Mejora de la Motivación y Rendimiento Académico Basada en el Desarrollo de Competencias Transversales.
Social Cloud for Information Technology Skills: An Experience With Universities in Ecuador.
Learning Achievements Using a PBL-Based Methodology in an Introductory Electronics Course.
Máquinas algorítmicas: una metodología para su aprendizaje práctico a través de LittleProc.
Integración internacional de plataformas de enseñanza a distancia de automatización con PLCs.
Módulo Moodle para Gestionar Trabajos Final de Grado o Máster.
Supporting the Dialog of People With Intellectual Disabilities Through Augmentative and Alternative Communication.
Selection and Use of Search Mechanisms in Learning Object Repositories: the Case of Organic.Edunet.
Aprendizaje de Electrónica de Potencia basado en competencias en el Espacio Europeo de Educación Superior.
Editorial Especial: Sección Especial sobre Ingeniería del Software en eLearning.
Usability Evaluation by Experts of a Learning Management System.
Aprendizaje de Sistemas Digitales Utilizando Tecnologías Interactivas.
Enhancing Web-Based Learning Resources With Existing and Custom Quizzes Through an Authoring Tool.
Engineering Education Journals: Global Dissemination of Innovations in Teaching.
An Assistant to Populate Repositories: Gathering Educational Digital Objects and Metadata Extraction.
Development of a Spanish Standard for Quality Assessment of Digital Educational Material.
Computing Labs on Virtual Environments: A Flexible, Portable, and Multidisciplinary Model.
Editorial (en español).
Analysis, Deployment, and Evaluation of the Use of Network Simulation as a Learning Resource.
Adaptación de la docencia de una asignatura de criptografía a las recomendaciones del Espacio Europeo de Educación Superior.
Una Experiencia en el Desarrollo Masivo de Objetos de Aprendizaje Empleando Parámetros de Calidad y un Proceso de Gestión Bien Definido.
El Aprendizaje Activo Mediante la Autoevaluación Utilizando un Laboratorio Virtual.
easySP: Nueva Aplicación para la Enseñanza de Procesado de Señal.
IEEE-RITA. Una iniciativa modélica.
Editorial (en portugués).
Editorial en español.
VIII Congreso de Tecnologías Aplicadas a la Enseñanza de la Electrónica, TAEE 2008.
Experiencias con Repositorios Institucionales de Recursos Educativos: Del Libre Acceso a las Secuencias Guiadas de Aprendizaje.
Practical Course of Embedded Systems Based on XUPV2P Development Boards.
Accessibility Services and Interactive Digital Television: An Opportunity to Reduce the Digital Gap.
Aplicación de Recomendaciones para la Alineación de Competencias, Metodología y Evaluación en Asignaturas de Ingeniería Telemática, Informática y Elect.
Self-Regulated Learning in a Computer Programming Course.
Herramienta para la Teleenseñanza Síncrona en Educación Superior.
A Survey of Research in Microcontroller Education.
Exploring Software Engineering Subjects by Using Visual Learning Analytics Techniques.
Teaching Based on Ludic Environments for the First Session of Computer Programming - Experience With Digital Natives.
Editorial Especial.
La Experiencia de ARIADNE: Creando una Red de Reutilización de Objetos de Aprendizaje a través de Estándares y Especificaciones.
Project-Based Learning Example: Controlling an Educational Robotic Arm With Computer Vision.
Análisis del Uso del Estándar SCORM para la Integración de Juegos Educativos.
Editorial (en español).
Desarrollo de un Laboratorio Integral Virtual y Remoto para la Enseñanza de Arranques de las Máquinas Asíncronas.
Hands-On Learning of Digital Systems Through Semi-Guided Projects.
Editorial (en inglés).
Formação de Licenciados em Computação no Brasil - Desenvolvimento e Utilização do ROBOKIT.
Industrial Plant at Academic Level for Teaching Industrial Informatics in an Electronic Engineering Undergraduate Degree.
Proceso de Evaluación en Títulos Universitarios con Modalidad Virtual.
Editorial (en español).
Mejores Prácticas de Aprendizaje Móvil para el Desarrollo de Competencias en la Educación Superior.
A Case Study Approach for Teaching Students Sustainability From a Global Perspective.
Editorial en portugués.
Localization and Navigation of an Omnidirectional Mobile Robot: The Robot@Factory Case Study.
Using Robotics as a Learning Tool in Latin America and Spain.
Evaluation Experiences of the Representation Techniques of Greedy Programs: Application to the GreedEx Tool.
Designing Activities to Promote Engineering Studies Among High School Students.
Una Herramienta de Soporte a la Educación Infantil a través de la Televisión.
Sistema recomendador colaborativo usando minería de datos distribuida para la mejora continua de cursos e-learning.
Campus Kart: An Automated Guided Vehicle to Teach Using a Multidisciplinary Approach.
Editorial IEEE-RITA Electronic Journal - A Selection of Papers From LACCEI General Conference 2015.
Influence of Latin American Authors on Engineering Education: A Perspective From the Frontiers in Education Conference.
Building Families of Software Products for e-Learning Platforms: A Case Study.
Using Professional Resources for Teaching Embedded SW Development.
Editorial (en portugués).
Tres Técnicas de Prácticas Competitivas Basadas en el Paradigma Project-OrientedLearning para las Ingenierías TIC.
Digital Learning Object Production in Engineering Courses.
A System to Manage Non-Formal Higher Education Activities.
MODEBOTS: Environment for Programming Robots for Children Between the Ages of 4 and 6.
Nuevos métodos de enseñanza: una experiencia en diseño electrónico.
Editorial en inglés.
Prototipos de Mobile Open Education: Una breve selección de Casos.
Experiencia Piloto para la Provisión de Formación Personalizada en Televisión sobre la Plataforma T-Maestro.
Predicción del Fracaso Escolar Mediante Técnicas de Minería de Datos.
As Redes Sociais e a Qualidade de Vida: os Idosos na Era Digital.
Aprendizaje por Proyectos: Una Aproximación Docente al Diseño Digital Basado en VHDL.
Diseño de un sistema de teleeducación adaptativo basado en vídeo.
Extending Google Course Builder With Real-World Projects in a Master's Course.
Editorial Especial: Avances Recientes en Tecnologías de e-learning. Retos y Oportunidades.
Una Experiencia de Evaluación Continua en la ETSIT: Nuevos Costes para el Profesor.
Editorial en español.
M2Learn: Framework Abierto para el Desarrollo de Aplicaciones para el Aprendizaje Móvil y Ubicuo.
Learning Opportunities for Mass Collaboration Projects Through Learning Analytics: a Case Study.
Editorial (en español).
A New Curriculum in Fluid Mechanics for the Millennial Generation.
Editorial en español.
La Formación en Electrónica en los Nuevos Grados Relacionados con la Ingeniería de Telecomunicación en España.
Welcome IEEE-RITA.
Serious Games for the Development of Employment Oriented Competences.
T-Learning para Personas con Discapacidad.
Procesamiento de Documentos XML Dirigido por Lenguajes en Entornos de E-Learning.
A Virtual Repository of Learning Objects to Support Literacy of SEN Children.
Trends in Computers in Education.
Creation of Customized Remote Laboratories Using Deconstruction.
Editorial (en portugués).
Low Cost Didactic Robotic Platform Based on Player/Stage Software Architecture and La Fonera Hardware.
Editorial (en inglés).
Editorial (en español).
Integrando a Produção de Documentos Didáticos com Ontologias: o Sistema e-Nsino.
Serious Games for Lean Manufacturing: The 5S Game.
Kroster-MHP Game for Digital TV. Developing Process, Design, and Programming Considerations Against Technical Issues.
Computational Thinking Between Philosophy and STEM - Programming Decision Making Applied to the Behavior of "Moral Machines" in Ethical Values Classroom.
E-Learning and Intelligent Planning: Improving Content Personalization.
A.I.P.O.: Aula Interactiva para Prácticas con Ordenador.
Un Lenguaje Gráfico para el Modelado de Unidades Didácticas en Ingeniería.
EDUCON 2014 Special Issue.
Herramienta Open Source de Evaluación y Gestión de Notas en un Sistema de Gestión del Aprendizaje.
Editorial (en inglés).
Sistema de Verificación por Huella Dactilar en Exámenes en Moodle.
Presentación.
Comunidades de Investigação em Programação: Uma Estratégia de Apoio ao Aprendizado Inicial de Programação.
Characteristics and Functions of a Virtual Laboratory of Induction Machines in the Teaching Environment.
Desarrollo e Integración de un Modelo de Comportamiento Afectivo a un Sistema Tutor Inteligente.
Editorial FINTDI 2009.
Aumentando a Flexibilidade de um Sistema e-learning Adaptativo através da Abordagem Responsive Webdesign.
Development of e-Learning Solutions: Different Approaches, a Common Mission.
"Evolution": Design and Implementation of Digital Educational Material to Strengthen Computational Thinking Skills.
OER Recommendation for Entrepreneurship Using a Framework Based on Social Network Analysis.
Editorial (en portugués).
Influence of Pedagogic Approaches and Learning Styles on Motivation and Educational Efficiency of Computer Science Students.
Use of Moodle as a Tool for Collaborative Learning: A Study Focused on Wiki.
Editorial JENUI 2009.
Engineering Contributions to a Multicultural Perspective of the Knowledge Society.
Digital and Global View of Engineering Education Using Remote Practical Competences.
Nuevos Métodos de Enseñanza en Astronomía.
Modelo Bayesiano del Alumno basado en el Estilo de Aprendizaje y las Preferencias.
Editorial (en español).
Osciladores RC Sinusoidais com AmpOps: Simulação e Realização Prática em Laboratório.
La asignatura "Expresión Oral y Escrita" dentro del Grado en Ingeniería Informática adaptado al Espacio Europeo de Educación Superior.
Designing a Project for Learning Industry 4.0 by Applying IoT to Urban Garden.
Gamification of the Learning Process: Lessons Learned.
Editorial en inglés.
Use of Repositories of Digital Educational Resources: State-of-the-Art Review.
An Experience of Continuous Assessment in Telecommunication Technologies Engineering: New Costs for the Teacher.
Remote Experimentation Using a Didactical Elevator.
Innovation in the University: Perception, Monitoring and Satisfaction.
Prólogo. Artículos seleccionados de IEEE ICALT 2008.
Study of Motivation of Engineering Students on Multinational Design Projects.
Plataforma para el Aprendizaje de Tecnologías Inalámbricas y Redes de Sensores Basada en el Sistema Open Hardware Denominado Openmoko.
Learning Data Structures - Same Difficulties in Different Countries?
Teaching Electronics to Aeronautical Engineering Students by Developing Projects.
Development of an Integrated Virtual-Remote Lab for Teaching Induction Motor Starting Methods.
Diseño de un Entorno Colaborativo Móvil para Apoyo al Aprendizaje a través de Dispositivos Móviles de Tercera Generación.
Learning Communities in Social Networks and Their Relationship With the MOOCs.
A Contribution to the Establishment of Reference Architectures for Mobile Learning Environments.
Ingeniería del Software en eLearning.
Una Asignatura on-line de Historia de los Algoritmos.
Innovation Network: Videoconferencing as a Resource in Teaching Support and Autonomous Learning.
Editorial A Selection of Papers from LACCEI General Conference 2016.
Utilização de NTIC's Aplicadas a Dispositivos Móveis.
SOMP-QR: Una Plataforma de Investigación Cualitativa Móvil para el Aprendizaje.
E-learning y Planificación Inteligente: Mejorando la Personalización de Contenidos.
Fingerprint Verification System in Tests in Moodle.
Instrumentación Virtual Aplicada al Diseño de Sistemas Digitales de Control.
From the Idea to the Product: An Academic Tour.
Telecochips: Promoting Telecommunications and Electronic Engineering Among Young Students.
Ambiente de Aprendizaje Móvil Basado en Micro-Aprendizaje.
Producer-Consumer Model of a Textbook for the Community of Human-Computer Interaction in Latin America.
lataforma e-learning para la Gestión Integrada de Documentos Basada en la Digitalización Automática.
Visual Programming Environments for Object-Oriented Programming: Acceptance and Effects on Student Motivation.
Utilization of NICTs Applied to Mobile Devices.
Herramienta Audio Visual Sobre Tecnología IP (AVIP) para Alcanzar Estándares de Calidad.
Implementación y Uso de Estándares para la Descripción y el Intercambio de Recursos Educativos Digitales.
Realidade Aumentada e Ubiquidade na Educação.
Developing Leadership and Global Professional Engineer Competences in Our Students.
An Analysis of Printed Illustrations of Three Algorithm Design Techniques.
Editorial en portugués.
A Keyword Recommendation Experiment to Support Information Organization and Folksonomies in Edu-AREA.
Editorial (en español).
Online Evaluation Methodology of Laboratory Sessions in Computer Science Degrees.
Construcción modular de robots móviles. Proyecto basado en portafolio para estudiantes de grado.
Herramienta educacional para el diseño y configuración de redes de comunicaciones.
Diseño de Videojuegos Colaborativos y Educativos Centrado en la Jugabilidad.
Personalización en Recomendadores Basados en Contenido y su Aplicación a Repositorios de Objetos de Aprendizaje.
Nuevas Tecnologías en la Docencia de la Ingeniería. Fomento e Innovación.
Diseño de un Curso de Programación Avanzada a través de Aprendizaje Basado en Proyectos: Una Aplicación Geoinformática.
Aplicación de Metodologías Activas en la Enseñanza de Informática en la Licenciatura en Matemáticas.
Integrating Formative Feedback in Introductory Programming Modules.
Modeling the Collaborative Instructional Framework for LMSs Using Educational Modeling Languages.
Editorial Especial: La Formación en Electrónica en los Nuevos Grados: Acercando el Futuro.
Using Feedback for Improving the Learning Process in Programming Courses.
A Two-Stage Assessment of the Remote Engineering Lab VISIR at Al-Quds University in Palestine.
Curso Práctico de Sistemas Empotrados Basado en Placas de Desarrollo XUPV2P.
DidaktosOnLine: uma Ferramenta para a Construção Social do Conhecimento.
Sistema RedTIC Colombia: Un Modelo de Web TV para Apoyar la Formación de Docentes de Educación Básica en Colombia.
Editorial (en portugués).
Bem-vinda IEEE-RITA.
Technology, Learning and Teaching Electronics - Tecnología, Aprendizaje y Enseñanza de la Electrónica, TAEE 2014.
Remote Laboratory eLab3D: A Complementary Resource in Engineering Education.
Presentación CITA 2009.
Bienvenida IEEE-RITA.
La Evaluación de Competencias en los Trabajos Fin de Estudios.
Edición Especial: Sistemas y Tecnologías de Televisión Digital Interactiva para la Educación.
A Virtual Learning Environment for the Study of the Discovery of the Electron.
Innovating in the Engineering Processes: Engineering as a Means of Innovation.
From Analysis to Improvement: Challenges and Opportunities for Learning Analytics.
Editorial (en inglés).
Feasibility of a Virtual Campus Decoupled From the Underlying e-Learning Platform: The VCAA Virtual Campus.
Learning Content Development With Social Tools: Learning Generated Content in Engineering.
Performing Real Experiments From a Remote Learning Management System.
Virtual Placements Management Process Supported by Technology: Proposal and First Results of the Semester of Code.
Recomendaciones para el diseño de una titulación de Grado en Informática.
A Characterization of Sub-game Perfect Equilibria for SDEs of Mean-Field Type.
A Two-Player Zero-sum Game Where Only One Player Observes a Brownian Motion.
An Approach Based on Generalized Nash Games and Shared Constraints for Discrete Time Dynamic Games.
Simple Motion Evasion Differential Game of Many Pursuers and Evaders with Integral Constraints.
Asymptotic Value in Frequency-Dependent Games with Separable Payoffs: A Differential Approach.
Alertness, Leadership, and Nascent Market Dynamics.
Better Reply Security and Existence of Equilibria in Differential Games.
The Envelope Theorem for Locally Differentiable Nash Equilibria of Discounted and Autonomous Infinite Horizon Differential Games.
Evolutionary Coalitional Games.
Stackelberg Solutions of Differential Games in the Class of Nonanticipative Strategies.
Preface: DGAA Special Issue on Numerical Methods for Dynamic Games.
Preface: Special issue of Dynamic Games and Applications in Memory of Professor Engelbert J. Dockner.
Zero-Sum Markov Games with Random State-Actions-Dependent Discount Factors: Existence of Optimal Strategies.
Evolutionary Games in Interacting Communities.
Differential Terror Queue Games.
Two Numerical Approaches to Stationary Mean-Field Games.
Evolutionary Stability and the Evolution of Cooperation on Heterogeneous Graphs.
On the Computation of Value Correspondences for Dynamic Games.
Noncooperative Resource Exploitation by Patient Players.
The Splitting Game: Value and Optimal Strategies.
A Dynamic Collective Choice Model with an Advertiser.
On the Planning Problem for the Mean Field Games System.
The Derivation of Ergodic Mean Field Game Equations for Several Populations of Players.
The Tragedy of Open Ecosystems.
Exponential Weight Approachability, Applications to Calibration and Regret Minimization.
Dynamic Oligopoly with Sticky Prices: Off-Steady-state Analysis.
Strategic Rivalry for Market Share: A Contest Theory Approach to Dynamic Advertising Competition.
A Numerical Algorithm to Calculate the Unique Feedback Nash Equilibrium in a Large Scalar LQ Differential Game.
Stochastic Differential Games and Energy-Efficient Power Control.
Perturbations of Set-Valued Dynamical Systems, with Applications to Game Theory.
Evasion Differential Game of Infinitely Many Evaders from Infinitely Many Pursuers in Hilbert Space.
One-Dimensional Stationary Mean-Field Games with Local Coupling.
Mean Field Linear Quadratic Games with Set Up Costs.
Optimal Abatement and Emission Permit Trading Policies in a Dynamic Transboundary Pollution Game.
Uniqueness for Linear-Quadratic Mean Field Games with Common Noise.
Dynamical Systems Associated with the \(\beta \) -Core in the Repeated Prisoner's Dilemma.
Preface: DGAA Special Issue on Mean Field Games.
Discrete and Continuous Distributed Delays in Replicator Dynamics.
On a Fixed Duration Pursuit Differential Game with Geometric and Integral Constraints.
Preface: Second 
Nurturing an Infant Industry by Markovian Subsidy Schemes.
Turnpike Theorems for Markov Games.
Dynamic Games Between Firms and Infinitely Lived Consumers: A Review of the Literature.
Correction to: Lion and Man Game in Compact Spaces.
Approachability in Stackelberg Stochastic Games with Vector Costs.
On the Core of Dynamic Cooperative Games.
Stochastic Differential Games: A Sampling Approach via FBSDEs.
Lion and Man Game in Compact Spaces.
A Strategic Dynamic Programming Method for Studying Short-Memory Equilibria of Stochastic Games with Uncountable Number of States.
Cooperative Advertising in a Dynamic Retail Market Oligopoly.
Hopf Bifurcations in Delayed Rock-Paper-Scissors Replicator Dynamics.
The Time-Inconsistency Problem of Labor Taxes and Constitutional Constraints.
Minmax via Replicator Dynamics.
Hawks and Doves in a Dynamic Framework.
Strong and Weak Rarity Value: Resource Games with Complex Price-Scarcity Relationships.
Sporadic Overtaking Optimality in Markov Decision Problems.
Replicator Dynamics of Symmetric Ultimatum Game.
Ideal Cost-Free Distributions in Structured Populations for General Payoff Functions.
Model Problem in a Line with Two Pursuers and One Evader.
On the Evolution of Partial Respect for Ownership.
On the Robustness of the Extension of the One-Third Law of Evolution to the Multi-Player Game.
Pareto Improvements of Nash Equilibria in Differential Games.
On the Recursive Saddle Point Method.
The Spatialized, Continuous-Valued Battle of the Sexes.
Zero-Sum Pursuit-Evasion Differential Games with Many Objects: Survey of Publications.
Evolutionary Stability in First Price Auctions.
Preface: DGAA 2nd Special Issue on Mean Field Games.
Robust Policy Schemes for Differential R&D Games with Asymmetric Information.
A Cost-Effectiveness Differential Game Model for Climate Agreements.
Catastrophe and Cooperation.
Social Control and the Social Contract: The Emergence of Sanctioning Systems for Collective Action.
A Survey on the Relationship Between the Game of Cops and Robbers and Other Game Representations.
Evolutionary Games with Affine Fitness Functions: Applications to Cancer.
Preface.
Sampling Dynamics of a Symmetric Ultimatum Game.
Expectations of Fairness and Trust Co-Evolve in Environments of Partial Information.
Stochastic Stability in Three-Player Games with Time Delays.
Fixation Probabilities of Strategies for Bimatrix Games in Finite Populations.
Network Characteristics Enabling Efficient Coordination: A Simulation Study.
On Repeated Zero-Sum Games with Incomplete Information and Asymptotically Bounded Values.
Partner Selection Shapes the Strategic and Topological Evolution of Cooperation.
A Dynamic Analysis of Special Interest Politics and Electoral Competition.
Effects of Network Characteristics on Reaching the Payoff-Dominant Equilibrium in Coordination Games: A Simulation study.
Tauberian Theorem for Value Functions.
Intertemporal Non-separability and Dynamic Oligopoly.
Continuous-Time Stochastic Games of Fixed Duration.
Intertemporal Contracting in a Supply Chain.
Stochastic Differential Games for Which the Open-Loop Equilibrium is Subgame Perfect.
Erratum to: Zero-Sum Pursuit-Evasion Differential Games with Many Objects: Survey of Publications.
Heterogeneous Society in Binary Choices with Externalities.
Evolutionary Dynamics of the Handicap Principle: An Example.
The Evolution of Coercive Institutional Punishment.
Stochastic Games with Unbounded Payoffs: Applications to Robust Control in Economics.
On Distributed Scheduling of Flexible Demand and Nash Equilibria in the Electricity Market.
Preface: DGAA Special Issue on Evolutionary Games.
Quality Competition in Healthcare Services with Regional Regulators: A Differential Game Approach.
Strategic Allocation of Flight Plans in Air Traffic Management: An Evolutionary Point of View.
Congested Traffic Equilibria and Degenerate Anisotropic PDEs.
Evolutionary Games and Periodic Fitness.
Cooperative and Noncooperative Extraction in a Common Pool with Habit Formation.
Dynamic Platform Competition with Malicious Users.
Completely Mixed Strategies for Generalized Bimatrix and Switching Controller Stochastic Game.
Games with Incomplete Information in Continuous Time and for Continuous Types.
Zero-Sum Repeated Games: Recent Advances and New Links with Differential Games.
Nash Points for Nonzero-Sum Stochastic Differential Games with Separate Hamiltonians.
Approximation of Discounted Minimax Markov Control Problems and Zero-Sum Markov Games Using Hausdorff and Wasserstein Distances.
Finance and Economic Growth in a Dynamic Game.
A Game Theoretic Model of Wealth Distribution.
Confidence Intervals for the Shapley-Shubik Power Index in Markovian Games.
Long Time Average of First Order Mean Field Games and Weak KAM Theory.
One-Way Flow Networks with Decreasing Returns to Linking.
Transfer Implementation in Congestion Games.
Defensive, Offensive, and Generic Advertising in a Lanchester Model with Market Growth.
Risk-Sensitive Average Equilibria for Discrete-Time Stochastic Games.
Potential Differential Games.
Dynamic Potential Games: The Discrete-Time Stochastic Case.
Adversarial Behavior in Network Games.
Mean-Field Games and Dynamic Demand Management in Power Grids.
Some Recent Aspects of Differential Game Theory.
Network Structures and Poverty Traps.
Numerical Analysis of Markov-Perfect Equilibria with Multiple Stable Steady States: A Duopoly Application with Innovative Firms.
A Dijkstra-Type Algorithm for Dynamic Games.
Battle for Climate and Scarcity Rents: Beyond the Linear-Quadratic Case.
Information, variance and cooperation: minimal models.
Strategic Interactions in a One-Sector Growth Model.
On Derivation and Evolutionary Classification of Social Dilemma Games.
On the Rate of Convergence for the Mean-Field Approximation of Controlled Diffusions with Large Number of Players.
Combinatorial Aspects of Parker's Model.
Adaptive Mean Field Games for Large Population Coupled ARX Systems with Unknown Coupling Strength.
Algebraic Formulation and Nash Equilibrium of Competitive Diffusion Games.
Distributed Dynamic Reinforcement of Efficient Outcomes in Multiagent Coordination and Network Formation.
Climate Engineering in an Interconnected World: The Role of Tariffs.
Effective Game Matrix and Inclusive Payoff in Group-Structured Populations.
The Dynamics of Sex Ratio Evolution: The Impact of Males as Passive Gene Carriers on Multilevel Selection.
Mean-Field Game Modeling the Bandwagon Effect with Activation Costs.
Strategic Growth with Recursive Preferences: Decreasing Marginal Impatience.
Preface: DGAA Special Issue on Dynamic Games for Networks.
LQG Dynamic Games with a Control-Sharing Information Pattern.
Strategic Exploitation of a Common-Property Resource Under Rational Learning About its Reproduction.
Mean-Field Game Approach to Admission Control of an M/M/∞ Queue with Shared Service Cost.
Evolutionary Competition Between Adjustment Processes in Cournot Oligopoly: Instability and Complex Dynamics.
Inventing New Signals.
Dynamic Games in Novel Networks: Guest Editors' Forewords.
On Canonical Forms for Zero-Sum Stochastic Mean Payoff Games.
General Properties of Long-Run Supergames.
An Evolutionary Analysis of Varian's Model of Sales.
The Robustness of Hybrid Equilibria in Costly Signaling Games.
Influence of Big Traders on the Stock Market: Theory and Simulation.
Subgame Consistent Cooperative Provision of Public Goods.
Subgame Perfect Nash Equilibrium: A Learning Approach via Costs to Move.
Learning to Play Efficient Coarse Correlated Equilibria.
A Potential Reduction Algorithm for Two-Person Zero-Sum Mean Payoff Stochastic Games.
Conditionally Stationary Equilibria in Discounted Dynamic Games.
Non-algebraic Convergence Proofs for Continuous-Time Fictitious Play.
An Effective Replicator Equation for Games with a Continuous Strategy Set.
A Dynamic Game of Reputation and Economic Performances in Nondemocratic Regimes.
On the Suicidal Pedestrian Differential Game.
A General Internal Regret-Free Strategy.
Dynamic Games in the Economics of Natural Resources: A Survey.
Stochastic Games with Short-Stage Duration.
"Cap and Trade" for Congestion Control.
Evolutionary Dynamics of the Nash Demand Game: A Diffusion Approach.
Option Fund Market Dynamics for Threshold Public Goods.
The Effects of the Length of the Period of Commitment on the Size of Stable International Environmental Agreements.
Applications: Introduction to the Special Issue on Population Games.
Construction of Nash Equilibrium in a Game Version of Elfving's Multiple Stopping Problem.
On the Expected Number of Internal Equilibria in Random Evolutionary Games with Correlated Payoff Matrix.
Adaptation and the Allocation of Pollution Reduction Costs.
Linear-Quadratic Time-Inconsistent Mean Field Games.
Intrinsic Comparative Dynamics of Locally Differentiable Feedback Stackelberg Equilibria.
Multi-Resolution Large Population Stochastic Differential Games and Their Application to Demand Response Management in the Smart Grid.
A Dynamic Foundation of the Rawlsian Maxmin Criterion.
A Mean Field Capital Accumulation Game with HARA Utility.
On Capturing Rent from a Non-renewable Resource International Monopoly: Prices Versus Quantities.
Asymmetric Games in Monomorphic and Polymorphic Populations.
Markov Stationary Equilibria in Stochastic Supermodular Games with Imperfect Private and Public Information.
The Continuous Time Infection-Immunization Dynamics.
Stability of Feedback Solutions for Infinite Horizon Noncooperative Differential Games.
Evolutionary Stability of Polymorphic Population States in Continuous Games.
On Dynamic Games with Randomly Arriving Players.
Differential Games in L
Dominance Hierarchies Induce a Population's Full Cooperation.
Intertemporal Versus Spatial Externalities in Counterterror Policy Games.
Large Population Aggregative Potential Games.
Mean-Field-Game Model of Corruption.
Evolutionary Games with Sequential Decisions and Dollar Auctions.
A Stochastic Game Approach for Competition over Popularity in Social Networks.
Transforming Monitoring Structures with Resilient Encoders - Application to Repeated Games.
Do Social Status Seeking Behaviors Worsen the Tragedy of the Commons?
Toward a Solution of the Active Target Defense Differential Game.
On the Evolution of Continuous Types Under Replicator and Gradient Dynamics: Two Examples.
Stackelberg Solutions of Feedback Type for Differential Games with Random Initial Data.
Prices of Anarchy, Information, and Cooperation in Differential Games.
Linear-Quadratic (N)-Person and Mean-Field Games: Infinite Horizon Games with Discounted Cost and Singular Limits.
Numerical Solution of Orbital Combat Games Involving Missiles and Spacecraft.
Robust Mean Field Games.
On Nonzero-Sum Game Considered on Solutions of a Hybrid System with Frequent Random Jumps.
A Semi-Lagrangian Scheme for a Modified Version of the Hughes' Model for Pedestrian Flow.
Designing Time Difference Learning for Interference Management in Heterogeneous Networks.
Metastability in Stochastic Replicator Dynamics.
The 
Stochasticity and Time Delays in Evolutionary Games.
Introduction to the Special Issue on Industrial Organization.
Pricing Strategies of Complementary Products in Distribution Channels: A Dynamic Approach.
Differential Games with Incomplete Information on a Continuum of Initial Positions and without Isaacs Condition.
Two-Person Zero-Sum Stochastic Games with Semicontinuous Payoff.
Differential Games with Asymmetric and Correlated Information.
Lyapunov Functions for Time-Scale Dynamics on Riemannian Geometries of the Simplex.
Pretending in Dynamic Games, Alternative Outcomes and Application to Electricity Markets.
Incomplete Information, Dynamic Stability and the Evolution of Preferences: Two Examples.
On a Dynamic Model of Cooperative and Noncooperative R and D in Oligopoly with Spillovers.
Oligopoly Pricing and Advertising in Isoelastic Adoption Models.
Delayed and Inconsistent Information and the Evolution of Trust.
Preface: Special Issue on Stochastic Games.
Large Population Limits for Evolutionary Dynamics with Random Matching.
The Iterated Hawk-Dove Game Revisited: The Effect of Ownership Uncertainty on Bourgeois as a Pure Convention.
An Evolutionary Analysis of Growth and Fluctuations with Negative Externalities.
Evolutionary Multiplayer Games.
On Preemption in Discrete and Continuous Time.
University-Students Game.
State- and Control-Dependent Incentives in a Closed-Loop Supply Chain with Dynamic Returns.
Selection of a Markov Perfect Nash Equilibrium in a Class of Differential Games.
International Fisheries Agreements with a Shifting Stock.
Evolutionary Stability Against Multiple Mutations.
State-Policy Dynamics in Evolutionary Games.
On the Efficiency of Equilibria in Mean-Field Oscillator Games.
Opinion Dynamics and Learning in Social Networks.
Dynamic Price Competition with Switching Costs.
The Strategic Role of Dividends and Debt in Markets with Imperfect Competition.
Ruling Out Multiplicity of Smooth Equilibria in Dynamic Games: A Hyperbolic Discounting Example.
The Quest for Hegemony Among Countries and Global Pollution.
A New Approach to Gal's Theory of Search Games on Weakly Eulerian Networks.
Regret Matching with Finite Memory.
Cournot Maps for Intercepting Evader Evolutions by a Pursuer.
Price Discrimination Based on Buyers' Purchase History.
Preface: Special Issue on Dynamic Games in Macroeconomics.
Total Reward Semi-Markov Mean-Field Games with Complementarity Properties.
Political Corruption and Public Activism: An Evolutionary Game-Theoretic Analysis.
The Ordered Timeline Game: Strategic Posting Times Over a Temporally Ordered Shared Medium.
Evolutionary Games on Star Graphs Under Various Updating Rules.
Cooperative Dynamic Games with Control Lags.
Evolutionary Stochastic Games.
Learning and Technological Progress in Dynamic Games.
Normal Forms and Unfoldings of Singular Strategy Functions.
Voluntary Export Restraints in a Trade Model with Sticky Price: Linear and Nonlinear Feedback Solutions.
Mean Field Games Models - A Brief Survey.
Cooperative Advertising with Accrual Rate in a Dynamic Supply Chain.
The Subgame-Consistent Shapley Value for Dynamic Network Games with Shock.
The Economics of Egg Trading: Mating Rate, Sperm Competition and Positive Frequency-Dependence.
Reach-Avoid Differential Games with Targets and Obstacles Depending on Controls.
Probabilistic Interpretations of Integrability for Game Dynamics.
Dynamic Games and Applications: Second Special Issue on Population Games: Introduction.
A Zero-Sum Stochastic Game with Compact Action Sets and no Asymptotic Value.
None
Conditions for Cooperation to be More Abundant than Defection in a Hierarchically Structured Population.
Extremal Shift Rule for Continuous-Time Zero-Sum Markov Games.
Aircraft Control During Cruise Flight in Windshear Conditions: Viability Approach.
On a Class of Hybrid Differential Games.
The Evolution of Cooperation Through Institutional Incentives and Optional Participation.
Correlated Equilibria in Stochastic Games with Borel Measurable Payoffs.
Information Acquisition Behavior: An Evolutionary Game Theory Perspective.
Welfare Implications of Leadership in a Resource Market under Bilateral Monopoly.
Economics of Open Source Technology: A Dynamic Approach.
Elementary Subpaths in Discounted Stochastic Games.
Capacity Choice in (Strategic) Real Options Models: A Survey.
Robust Control and Hot Spots in Spatiotemporal Economic Systems.
The Diffusion Approximation of Stochastic Evolutionary Game Dynamics: Mean Effective Fixation Time and the Significance of the One-Third Law.
Matching, Imitation, and Coordination in Networks.
On the Expected Number of Equilibria in a Multi-player Multi-strategy Evolutionary Game.
Big Data and Information Processing in Organizational Decision Processes - A Multiple Case Study.
Business Models - An Information Systems Research Agenda.
The Role of Communication in Agile Systems Development - An Analysis of the State of the Art.
Interview with Jay F. Nunamaker, Jr. on "Toward a Broader Vision of IS Research".
Capturing Enterprise Data Integration Challenges Using a Semiotic Data Quality Framework.
On the Relevance of Design Knowledge for Design-Oriented Business and Information Systems Engineering - Conceptual Foundations, Application Example, and Implications.
Multilevel Modeling - Toward a New Paradigm of Conceptual Modeling and Information Systems Design.
ICT Providers: A Relevant Topic for Business and Information Systems Engineering?
Accreditation of Study Programs in Business and Information Systems Engineering: Towards more Competitiveness or Towards more Bureaucracy?
Blind Spots in Business and Information Systems Engineering.
Factors that Determine the Extent of Business Process Standardization and the Subsequent Effect on Business Performance.
Simulation-Based Research in Information Systems - Epistemic Implications and a Review of the Status Quo.
The Relevance of Organization Theory to the Field of Business and Information Systems Engineering.
Design Principles for High-Performance Blended Learning Services Delivery - The Case of Software Trainings in Germany.
Reputation Transfer.
Recommendation-Based Conceptual Modeling and Ontology Evolution Framework (CMOE+).
An Introduction to the Special Focus Issue "Decision Analytics".
High Impact Requirements Engineering.
Economic Evaluation and Optimization of the Degree of Automation in Insurance Processes.
Who will lead and who will follow: Identifying Influential Users in Online Social Networks - A Critical Review and Future Research Directions.
Why the Community Should Care About Technology-Centric Journal Rankings.
BISE's Responsibility for our Planet.
Interview with Ijad Madisch on "The Future of Publishing and Discussing Research".
OT Modeling: The Enterprise Beyond IT.
Collective Intelligence.
A Value Co-creation Perspective on Information Systems Analysis and Design.
Editorial 6/2009: BISE's Responsibility in Service Research.
Standard International Trade Classification - From Spreadsheet to OWL-2 Ontology.
Interview with Peter Tauber on "Internet Anonymity: Human Right or Protection for Criminals?".
Self-Service Business Intelligence.
Next-Purchase Prediction Using Projections of Discounted Purchasing Sequences.
Changes in the Editorial Board.
Airline Codeshare Alliances - Marketing Boon and Revenue Management Information Systems Challenge.
Comments on "ICT Providers: A Relevant Topic for Business and Information Systems Engineering?".
Are Requirements for Graduates of Master and PhD Programs in Business and Information Systems Engineering Changing?
User, Use & Utility Research - The Digital User as New Design Perspective in Business and Information Systems Engineering.
Managing Corporate Portal Usage with Recommender Systems.
Structural Changes in the BISE Editorial Board.
Interview with Martin Enderle on "Possibilities and limitations of virtualization in online markets".
Representing Variability in Enterprise Architecture - A Case Study.
A Multilevel Model of IT Platforms for the Needs of Enterprise IT Landscape Analyses.
Self-disclosure and Privacy Calculus on Social Networking Sites: The Role of Culture - Intercultural Dynamics of Privacy Calculus.
Economics and Value of IS.
Service Robots.
Economic Implications of Additive Manufacturing and the Contribution of MIS.
Process Modeling Recommender Systems - A Generic Data Model and Its Application to a Smart Glasses-based Modeling Environment.
Interview with Ritu Agarwal on "Information Systems - Research, Teaching, and Community Development".
Linked Data in Business.
Computational Mobility, Transportation, and Logistics.
Value-in-Use and Mobile Technologies - A General Approach for Value-in-Use Measurement and a Specific Application Based on Smartphone Usage.
Interview with Mr. Charley K. Watanabe on "Cloud Computing in Japan - The Role of the Japanese Government".
Successful Business Model Types of Cloud Providers.
Decision Support for IT Investment Projects - A Real Option Analysis Approach Based on Relaxed Assumptions.
Corporate Information Systems Engineering and Business and Information Systems Engineering as a Necessary Application-Oriented Extension of General Computer Science - Proposals for Enhancing Academic Education in the Field of Automated Data Processing in the Federal Republic of Germany.
Interviews with Volker Wulf and Myriam Lewkowicz on "The European Tradition of CSCW".
Mathematical Optimization and Algorithms for Offshore Wind Farm Design: An Overview.
IT Service Management and IT Automation - Methods and Models for Efficient IT Operations.
IT Competence in Internet Founder Teams - An Analysis of Preferences and Product Innovativity.
The State of the Art of Business Process Management Research as Published in the BPM Conference - Recommendations for Progressing the Field.
ISO 20000 for IT.
BISE - Call for Papers Issue 1/2012 - Internet of Energy/Smart Grids.
Methods to Manage Information Sources for Software Product Managers in the Energy Market - A Reference Model Catalog for the Energy Market.
Ambient Intelligence.
A Critical Review of Centrality Measures in Social Networks.
Engineering of Augmented Reality-Based Information Systems - Design and Implementation for Intralogistics Services.
Decision Support for the Automotive Industry - Forecasting Residual Values Using Artificial Neural Networks.
Music as a Service as an Alternative to Music Piracy? - An Empirical Investigation of the Intention to Use Music Streaming Services.
High Frequency Trading - Costs and Benefits in Securities Trading and its Necessity of Regulations.
BISE - Call for Papers Issue 5/2014 - Big Data.
Interview with Michael Rosemann on "The Role of Business Process Management in Modern Organizations".
Data Mining.
Supplier Portfolio Management for IT Services Considering Diversification Effects.
BISE - Call for Papers Issue 3/2012 - Information Systems and Culture.
Guidelines for Education in Business and Information Systems Engineering at Tertiary Institutions.
Enterprise Content Management.
The Recipe for the Perfect Review? - An Investigation into the Determinants of Review Helpfulness.
Identity Management for Health Professionals - A Method for the Integration of Responsibility, Organization, and IT.
Massive Open Online Courses.
Industry 4.0.
Open Research in Business and Information Systems Engineering.
Evaluation Methods in Process-Aware Information Systems Research with a Perspective on Human Orientation.
Roles of Digital Innovation in Design Science Research.
Towards a User-Centered Feedback Design for Smart Meter Interfaces to Support Efficient Energy-Use Choices - A Design Science Approach.
Beware of Performance Indicators - How Visual Cues Increase the Disposition Effect.
In eWOM We Trust - A Framework of Factors that Determine the eWOM Credibility.
On the Value and Challenge of Real-Time Information in Dynamic Dispatching of Service Vehicles.
Scenario-Based Design Theorizing - The Case of a Digital Idea Screening Cockpit.
The Role of Gender in Business Process Management Competence Supply.
Triple Strategy Revisited and Upcoming Changes.
Facilitating Informed Decision-Making in Financial Service Encounters.
The Impact of Process Visibility on Process Performance - A Multiple Case Study of Operations Control Centers in ITSM.
Virtual Worlds.
Real-Time Advertising.
Erratum to: Mixed-Paradigm Process Modeling with Intertwined State Spaces.
BISE - Call for Papers Issue 01/2013 - Mobile and Ubiquitous Solutions for Health Care of the Future.
Interview with Michael Nilles on "What Makes Leaders Successful in the Age of the Digital Transformation?".
Taming Uncertainty in Big Data - Evidence from Social Media in Urban Areas.
Interview with Prof. Jeroen van den Hoven on "Why do Ethics and Values Matter in Business and Information Systems Engineering?".
Green Computers.
Social Customer Relationship Management (Social CRM) - Application and Technology.
Was the Internet the Only Option? Which Way Should Business and Information Systems Engineering Go?
Digital Disruption.
The Role of Business and Information Systems Engineering in E-Government.
Platform as a Service (PaaS).
Energy Informatics - Current and Future Research Directions.
Theories in Business and Information Systems Engineering.
Leveraging Green IS in Logistics - Developing an Artifact for Greenhouse Gas Emission Tracking.
Software Ecosystems.
The Integrative Effect of Electronic Data Processing.
Business Process Management - Don't Forget to Improve the Process!
Meta Modeling for Business Process Improvement.
The Chance and Risk of Global Interdependent Networks - Business and Information Systems Engineering's Contribution to the Detection and Prevention of Systemic Risk.
"Impact Engineering" or Social Responsibility? - A Debate on the Responsibilities of Academics and Ways to Combine Scientific with Practice Impact.
Diversity and Quality in BISE Research.
Raising and Rising Voices in Social Media - A Novel Methodological Approach in Studying Cyber-Collective Movements.
Automated Execution of Financial Contracts on Blockchains.
The State of Research on Information Systems Success.
The Impact of Business Process Complexity on Business Process Standardization - An Empirical Study.
Situational Management Support Systems - Accommodating the Growing Range of Working Styles, Use Cases, and Access Modes.
The Research Field "Modeling Business Information Systems" - Current Challenges and Elements of a Future Research Agenda.
Blockchain Technology in Business and Information Systems Research.
The Responsibility of Business and Information Systems Engineering in Large-Scale IT Projects - Symptoms, Diagnosis, and Therapy.
Evolutionary Business Information Systems - Perspectives and Challenges of an Emerging Class of Information Systems.
Designing the Shift from Information Systems to Information Services Systems.
Lessons Learned: 50 Years of Information Technology in the Banking Industry - The Example of Deutsche Bank AG.
Interview with Frank van Harmelen on "Linked Data and Business Information Systems".
Using Twitter to Predict the Stock Market - Where is the Mood Effect?
Advanced User Assistance Systems.
Semantic Process Modeling - Design and Implementation of an Ontology-based Representation of Business Processes.
A Blockchain Research Framework - What We (don't) Know, Where We Go from Here, and How We Will Get There.
On the Relationship Between Information Management and Digitalization.
Determinants of the Willingness to Use Mobile Location-Based Services - An Empirical Analysis of Residential Mobile Phone Customers.
Patterns in Business and Information Systems Engineering.
Improving Software Flexibility for Business Process Changes.
Visual ppinot: A Graphical Notation for Process Performance Indicators.
Big Data - An Interdisciplinary Opportunity for Information Systems Research.
Keep them alive! Design and Evaluation of the "Community Fostering Reference Model".
Prioritization of Interconnected Processes.
Capability Driven Development: An Approach to Designing Digital Enterprises.
Information Systems for "Wicked Problems" - Research at the Intersection of Social Media and Collective Intelligence.
Information Systems and Culture - The World Might Be Flat, but It Is Culturally Rich.
Talking Past Each Other - A Discursive Approach to the Formation of Societal-Level Information Pathologies in the Context of the Electronic Health Card in Germany.
Unified Communications.
Because Effort Matters!
Interview with Wolfgang Gaertner on "Digitalization in Retail Banking: Differentiation and Standardization Through IT".
Social Knowledge Environments.
Pricing Strategies of Software Vendors.
Value-oriented Information Systems Design: The Concept of Potentials Modeling and its Application to Service-oriented Architectures.
Comprehensive Support for Creativity-Intensive Processes - An Explanatory Information System Design Theory.
Anything Relationship Management.
Enterprise Crowdfunding: Foundations, Applications, and Research Findings.
Human Information Behavior.
Optimizing Data Stream Representation: An Extensive Survey on Stream Clustering Algorithms.
Practice Impact of IS Research.
Organizational and Technological Options for Business Process Management from the Perspective of Web 2.0.
Interview with Henning Kagermann on "Smart Grids - Information and Communication Technology as a Key Factor in a Future Energy System".
When Are Deliveries Profitable? - Considering Order Value and Transport Capacity in Demand Fulfillment for Last-Mile Deliveries in Metropolitan Areas.
Granularity of Services - An Economic Analysis.
Towards a Conceptualization of Data and Information Quality in Social Information Systems.
Developing Maturity Models for IT Management.
Interview with Martin Petry on "Digital Innovation for the Networked Society".
Call for Papers, Issue 5/2020 - Information Systems in Intermodal Transportation and Traffic Management.
Service-Channel Fit Conceptualization and Instrument Development - A Mixed Methods Study in the Context of Electronic Banking.
Semantics and Web 2.0 Technologies to Support Business Process Management.
Performance Management Work.
Addressing Grand Challenges - Implications for BISE Research.
Editorial Note.
Isolation in Cloud Computing and Privacy-Enhancing Technologies - Suitability of Privacy-Enhancing Technologies for Separating Data Usage in Business Processes.
Sharing Yet Caring - Mitigating Moral Hazard in Access-Based Consumption through IS-Enabled Value Co-Capturing with Consumers.
Interview with Bettina Uhlich on "IT Controlling".
Conceptual Framework for SDSS Development with an Application in the Retail Industry.
Call for Papers Issue 1/2020 - High Performance Business Computing.
Optimized Software Licensing - Combining License Types in a License Portfolio.
In-memory Databases in Business Information Systems.
Context-based Cooperation in Mobile Business Environments.
Mergers and Acquisitions in the Software Industry - Research Results in the Area of Success Determinants.
Critical Success Factors of Service Orientation in Information Systems Engineering - Derivation and Empirical Evaluation of a Causal Model.
Eliciting and Modeling Business Process Stories.
Interview with Fred Brooks on "Building Effective Large-Scale Requirements".
Data Analysis of Delays in Airline Networks.
BISE - Call for Papers Issue 1/2014 - Research Areas in Business and Information Systems Engineering.
Robust Multi-criteria Service Composition in Information Systems.
Multi User Context-Aware Service Selection for Mobile Environments - A Heuristic Technique.
Sustainable Cloud Computing.
IT as Curse and Blessing.
Comprehension of Procedural Visual Business Process Models - A Literature Review.
BISE - Editorial Notes.
The Use of Process Mining in Business Process Simulation Model Construction - Structuring the Field.
Valuation of Discount Options in Software License Agreements.
Value-Based Process Model Design.
Hybrid Customer Interaction.
Empirical Evaluation of Fair Use Flat Rate Strategies for Mobile Internet.
Adaptive State Space Partitioning for Dynamic Decision Processes.
Embedded Subscriber Identity Module eSIM.
Verification of Web Service Compositions: An Operationalization of Correctness and a Requirements Framework for Service-oriented Modeling Techniques.
The Impact of Search and Recommendation Systems on Sales in Electronic Commerce.
Interview with Stefan Wrobel on "Applied Big Data Research".
Prof. Dr. Dr. h.c. Norbert Szyperski - 27 September 1931 - 17 May 2016.
An Analysis of Design Problems in Combinatorial Procurement Auctions.
Outsourcing of Information Systems Functions in Small and Medium Sized Enterprises: A Test of a Multi-Theoretical Model.
On the Evolution of Mobile Platform Ecosystem Structure and Strategy.
Information Systems Strategy - Theory, Practice, and Challenges for Future Research.
Interview with Clemens Daeschle on "Management of Global Software Development at SAP AG".
Interview with Peter Schnaebele on "User Experience".
Open Educational Resources.
Criteria and Heuristics for Business Process Model Decomposition - Review and Comparative Evaluation.
Crossing the Line: Overcoming Knowledge Boundaries in Enterprise Transformation.
Secure and Sustainable Benchmarking in Clouds - A Multi-Party Cloud Application with an Untrusted Service Provider.
Makers.
Trans-National Joint Research Projects - Defying the Odds of National Inter-University Competition.
The Economic Impact of Privacy Violations and Security Breaches - A Laboratory Experiment.
Business Process Management in the Large.
A Majority Vote Based Classifier Ensemble for Web Service Classification.
Consortium Research - A Method for Researcher-Practitioner Collaboration in Design-Oriented IS Research.
Business Process Management.
Drivers of SaaS-Adoption - An Empirical Study of Different Application Types.
Call for Papers: Issue 1/2017 - Human Information Behavior in IS Development and Use.
Modular Architecture of Value-Added Applications for German Healthcare Telematics.
Science of Business & Information Systems Engineering.
Status Quo and Potential of XBRL for Business and Information Systems Engineering.
BoSDL: An Approach to Describe the Business Logic of Software Services in Domain-Specific Terms.
Course Allocation via Stable Matching.
Smart Cities: A Review and Analysis of Stakeholders' Literature.
Do Reflexive Software Development Teams Perform Better?
Digital Natives and Digital Immigrants - Towards a Model of Digital Fluency.
Digital Life as a Topic of Business and Information Systems Engineering?
Interview with Hanno Schülldorf on "Computational Challenges in Planning of Mobility and Transportation Services".
Explanatory Design Theory.
Technostress from a Neurobiological Perspective - System Breakdown Increases the Stress Hormone Cortisol in Computer Users.
Internet Social Networking - Research State of the Art and Implications for Enterprise 2.0.
Digitalization: Opportunity and Challenge for the Business and Information Systems Engineering Community.
Reflections on the State of Design Science Research.
Call for Papers, Issue 1/2021 - AI-Based Information Systems.
Business Process Management - An introduction to the special focus issue.
Business and Information Systems Engineering and Marketing.
Higher Education and the Opportunities and Challenges of Educational Technology.
The New Fontiers of Service Systems Engineering - Automation, Interaction, Openness and Learning.
Analysis of Informal Communication Networks - A Case Study.
AI-Based Digital Assistants - Opportunities, Threats, and Research Perspectives.
Campus Management System.
A Self-regulating Information Acquisition Algorithm for Preventing Choice Regret in Multi-perspective Decision Making.
The Price of Privacy - An Evaluation of the Economic Value of Collecting Clickstream Data.
Crowd Work.
Health Information on the Internet - State of the Art and Analysis.
Requirements Engineering for Product Service Systems - A State of the Art Analysis.
Methodological Pluralism in Business and Information Systems Engineering?
Green IT: A Matter of Business and Information Systems Engineering?
Augmented Analytics.
Proposal for Components of Method Design Theories - Increasing the Utility of Method Design Artefacts.
Comments on "In-Memory Databases in Business Information Systems".
Big Data.
e
Designing for Cost Transparency in Investment Advisory Service Encounters.
Digital Nudging.
Quality Marks, Metrics, and Measurement Procedures for Business Process Models - The 3QM-Framework.
Automated Certification for Compliant Cloud-based Business Processes.
Emerging Research Areas in Business and Information Systems Engineering.
Valuation of IT Investments Using Real Options Theory.
A Discussion on Competency Management Systems from a Design Theory Perspective.
Service Systems Engineering - A Field for Future Information Systems Research.
Call for Papers Issue 5/2019 - Data Sovereignty and Data Space Ecosystems.
Data Governance.
Virtual Decoupling for IT/Business Alignment - Conceptual Foundations, Architecture Design and Implementation Example.
BISE and the Engineering Sciences.
Value Orientation in Process Management - Research Gap and Contribution to Economically Well-Founded Decisions in Process Management.
How (not) to Incent Crowd Workers - Payment Schemes and Feedback in Crowdsourcing.
Shadow IT.
Responsible Data Science.
Interactive Reputation Systems - How to Cope with Malicious Behavior in Feedback Mechanisms.
Researching "Grand Challenges" - A "Grand Challenge".
Value-Based CRM.
Method Support of Information Requirements Analysis for Analytical Information Systems - State of the Art, Practice Requirements, and Research Agenda.
Marketing Automation.
Cloud Computing - A Classification, Business Models, and Research Directions.
Erratum to: Theories in Business and Information Systems Engineering.
Making Digital Freemium Business Models a Success: Predicting Customers' Lifetime Value via Initial Purchase Information.
BISE - Call for Papers - BISE Workshop Within the MKWI 2012.
Service-Dominant Business Model Design for Digital Innovation in Smart Mobility.
Green IS - Information Systems for Environmental Sustainability.
On the Importance of National Culture for the Design of Information Systems.
Inter-Cloud Computing.
A Low-Effort Recommendation System with High Accuracy - A New Approach with Ranked Pareto-Fronts.
Design Principles for Systematic Search Systems: A Holistic Synthesis of a Rigorous Multi-cycle Design Science Research Journey.
Simulating Discount-Pricing Strategies for the GSM-Mobile Market.
Erratum to: Enterprise Microblogging.
In Search of Information Systems (Grand) Challenges - A Community of Inquirers Perspective.
Supporting the Refinement of Clinical Process Models to Computer-Interpretable Guideline Models.
Teaching - The Little Brother of Research.
Interview with Rudi Studer on "Semantic Technologies".
Why Incorporating a Platform-Intermediary can Increase Crowdsourcees' Engagement - Case-Study Based Insights.
Location-Based Services.
Language Change.
Changes in the Editorial Board.
50 years of Wirtschaftsinformatik: Moving on to new shores...
Anthropomorphic Information Systems.
Sustainable Information Systems Management.
A Maturity Model for Management Control Systems - Five Evolutionary Steps to Guide Development.
Reference Process Flows for Telecommunication Companies - An Extension of the eTOM Model.
Erratum to: Wand and Weber's Decomposition Model in the Context of Business Process Modeling.
Process-Driven Data Quality Management Through Integration of Data Quality into Existing Process Models - Application of Complexity-Reducing Patterns and the Impact on Complexity Metrics.
Interview with Jonathan Grudin on "Computer-Supported Cooperative Work and Social Computing".
Decision Analytics with Heatmap Visualization for Multi-step Ensemble Data - An Application of Uncertainty Modeling to Historical Consistent Neural Network and Other Forecasts.
Intelligent Business Processes in CRM - Exemplified by Complaint Management.
Software Transparency.
Managed Wikis - A New Approach for Web 2.0.
Enterprise Identity Management - Towards a Decision Support Framework Based on the Balanced Scorecard Approach.
Smart Cities and Digitized Urban Management.
A Decision Support Model for Cloud Bursting.
Integrated Information Supply for Decision Support in Grid Companies.
On the Sound Financial Valuation of Flexibility in Information Systems.
Call for Papers, Issue 3/2020 - User Assistance for Intelligent Systems.
Value Creation in the Mobile Market - A Reference Model for the Role(s) of the Future Mobile Network Operator.
Business and Information Systems Engineering Programs at Universities and Fachhochschulen - Convergence or Differentiation?
Interview with Michael Feindt on "Prescriptive Big Data Analytics".
Wand and Weber's Decomposition Model in the Context of Business Process Modeling.
Reverse Presentations.
BISE - Call for Papers Issue 1/2015 - Advanced Enterprise Modeling.
Views on the Past, Present, and Future of Business and Information Systems Engineering.
Interview with Daniel Dolk and Christer Carlsson on "Decision Analytics".
Platform Provider by Accident - A Case Study of Digital Platform Coring.
Can Web 2.0 Ever Forget?
A Blockchain-Based Approach Towards Overcoming Financial Fraud in Public Sector Services.
Exploring the Interplay of the Design and Emergence of Business Processes as Organizational Routines.
2D-Codes - Technology and Application.
Internet of Energy - ICT as a Key Technology for the Energy System of the Future.
Measurement of the Standard Proximity of Adapted Standard Business Software.
BISE - Call for Papers Issue 5/2012 - Business Process Management.
Gamification - Design of IT-Based Enhancing Services for Motivational Support and Behavioral Change.
From Revolution to Participation: Social Media and the Democratic Decision-Making Process.
Impact of IT Service Management Frameworks on the IT Organization - An Empirical Study on Benefits, Challenges, and Processes.
Architectural Thinking.
Crowdsourcing.
IT Controlling and IT Productivity.
Interview with Phil Gilbert on "Business Process Management and Data Integration".
Enriching Linked Data with Semantics from Domain-Specific Diagrammatic Models.
Value Potentials and Challenges of Service-Oriented Architectures - Results of an Empirical Survey from User and Vendor Perspective.
Enabling Normalized Systems in Practice - Exploring a Modeling Approach.
Interview with Douglas J. King on "The Impact of Virtualization and Cloud Computing on IT Service Management".
BISE - Editorial Notes.
EM-OLAP Framework - Econometric Model Transformation Method for OLAP Design in Intelligence Systems.
Cluster Analysis of Smart Metering Data - An Implementation in Practice.
The Future of Telecommunications.
Understanding Socio-Technical Impacts Arising from Software-as-a-Service Usage in Companies - A Mixed Method Analysis on Individual Level Data.
Consumerization - IT Innovations from the Consumer Market as a Challenge for Corporate IT.
Is the Diversification Benefit for Teams More Sustainable Than at the Financial Market?
Full Virtualization - BISE's Contribution to a Vision.
Preserving Knowledge on IS Business Value - What Literature Reviews Have Done.
Five Inspiring Course (Re-)Designs - Examples of Innovations in Teaching and Learning BISE.
Exploring the Motives of Citizen Reporting Engagement: Self-Concern and Other-Orientation.
Distribution of Integrated Business Applications.
BISE - Editorial Notes - Changes in the Editorial Board.
Prescriptive Control of Business Processes - New Potentials Through Predictive Analytics of Big Data in the Process Manufacturing Industry.
Blockchain.
Digital Innovation.
An Adaptive Scheduling Algorithm for Dynamic Jobs for Dealing with the Flexible Job Shop Scheduling Problem.
Performance Analysis and Enhancement of Deep Convolutional Neural Network - Application to Gearbox Condition Monitoring.
Cross-Sector Competition in Telecommunications - An Empirical Analysis of Diversification Activities.
Interview with Jay Nunamaker on "Computer-Supported Cooperative Work and Social Computing".
Future Work and Enterprise Systems.
Internationalization of Information Systems Research and Teaching.
Interview with Anne Persson on "The Practice of Enterprise Modeling".
E-Assessment.
ERP On Demand Platform - Complementary Effects Using the Example of a Sustainability Benchmarking Service.
Software Quality and Development Speed in Global Software Development Teams - The Role of Previous Working Ties and National Diversity.
CSCW and Social Computing - The Past and the Future.
Technological Innovation and Its Impact on Business Model, Organization and Corporate Culture - IBM's Transformation into a Globally Integrated, Service-Oriented Enterprise.
Evidence-Based Structuring and Evaluation of Empirical Research in Requirements Engineering.
Provalets: Component-Based Mobile Agents as Microservices for Rule-Based Data Access, Processing and Analytics.
Integration Platform as a Service.
Product Differentiation for Software-as-a-Service Providers.
Integrating Data Collection Optimization into Pavement Management Systems.
Robo-Advisory - Digitalization and Automation of Financial Advisory.
Interview with Martin Petry on "Big Data".
SOA Adoption Phases - A Case Study.
From Expert Discipline to Common Practice: A Vision and Research Agenda for Extending the Reach of Enterprise Modeling.
Interview with Erich Vad on "Political and Security Aspects of Digitization".
Smart Metering Information Management.
Electronic Word of Mouth.
From Top to Bottom - Investigating the Changing Role of Hierarchy in Enterprise Social Networks.
Sharing Economy.
Fads and Trends in Business and Information Systems Engineering and Information Systems Research - A Comparative Literature Analysis.
Interview with Marvin Ammori and Christof Weinhardt on "Network Neutrality and the Future of Telecommunication".
Robotic Process Automation.
Digital Work Design - The Interplay of Human and Computer in Future Work Practices as an Interdisciplinary (Grand) Challenge.
Interview with Thomas W. Malone on "Collective Intelligence, Climate Change, and the Future of Work".
When 'Just' is Just Not Enough - Why Consumers Do Not Appreciate Non-Neutral Internet Access Services.
Modeling Simultaneous Cooperation and Competition Among Enterprises.
Internet of Things - Technology and Value Added.
Countering Service Information Challenges in the Internet of Services.
Advanced Enterprise Modeling.
Malleable End-User Software.
Big Data - A Fashionable Topic with(out) Sustainable Relevance for Research and Practice?
Trading Real-World Assets on Blockchain - An Application of Trust-Free Transaction Systems in the Market for Lemons.
Electronic Computers - The Challenge to Management.
The Energy Turnaround - A Real-Time Experiment Allowing No Failure or a Major Opportunity for Our Economy?
High-Frequency-Trading - High-Frequency-Trading Technologies and Their Implications for Electronic Securities Trading.
Imprint.
On the Ex Ante Valuation of IT Service Investments - A Decision Theoretical Perspective.
Analyzing and Managing the Impact of Cultural Behavior Patterns on Social Capital in Multinational IT Project Teams - A Case Study Approach.
E-Health and the Future of Healthcare Information Systems.
Adaptive Right-Time Technologies in Customer Relationship Management.
Business Analytics and Data Science: Once Again?
Interview with David Prendergast on "Mediating Between Technology and People in Smart City Transformations".
Fog Computing - Complementing Cloud Computing to Facilitate Industry 4.0.
Security Requirements Elicitation from Airline Turnaround Processes.
Call for Papers Issue 3/2019 - Data Analytics and Optimization for Decision Support.
The Effect of Organization Size and Sector on Adopting Business Process Management.
Of Hygiene and Motivator Factors: Views from "Down Under" - Comments on "Qualification Profile of University Professors in Business and Information Systems Engineering (BISE)".
The Economics of Multi-Hop Ride Sharing - Creating New Mobility Networks Through IS.
Riding the Digitalization Wave: Toward a Sustainable Nomenclature in Wirtschaftsinformatik - A Comment on Riedl et al. (2017).
Business & Information Systems Engineering (BISE) is AIS Affiliated Journal.
Reference Data Models for the Strategic Controlling of Waste Management Firms - A New Methodology for Industry Solution Design.
Business Process Modeling Abstraction Based on Semi-Supervised Clustering Analysis.
Methodology for the Implementation of Knowledge Management Systems 2.0 - A Case Study in an Oil and Gas Company.
Qualification Profile of University Professors in Business and Information Systems Engineering (BISE).
BISE - Editorial Notes.
BISE - Call for Papers Issue 3/2013 - BISE and Marketing.
"Deal of the Day" Platforms: What Drives Consumer Loyalty?
On Dinosaurs, Measurement Ideologists, Separatists, and Happy Souls - Proposing and Justifying a Way to Make the Global IS/BISE Community Happy.
Business and Information Systems Engineering Links Science with Entrepreneurship.
The Contribution of Business and Information Systems Engineering to the Early Recognition and Avoidance of "Black Swans" in IT Projects.
IT Governance and Types of IT Decision Makers in German Hospitals - An Empirical Study Among IT Decision Makers.
Innovation Contests - An IT-Based Tool for Innovation Management.
Platform Launch Strategies.
Interview with Reinhard Schütte on "Managing Large-Scale BPM Projects".
The Networked Society.
The Impact of Digitalization on the IT Department.
Modeling Support for Role-Based Delegation in Process-Aware Information Systems.
The Development and Experimental Evaluation of a Focused Business Model Representation.
How to Exploit the Digitalization Potential of Business Processes.
Introducing Registered Reports to the Information Systems Community.
KYC Optimization Using Distributed Ledger Technology.
Interview with Amit Basu on "The Information Systems Society of the INFORMS".
Cloud Computing As a Tool for Enhancing Ecological Goals? - Analyzing Necessary Preconditions on the Consumer Side.
What in Fact is Fundamental Research in Business and Information Systems Engineering?
Data Analytics and Optimization for Decision Support.
Enterprise Mashup Systems as Platform for Situational Applications - Benefits and Challenges in the Business Domain.
Services Grids in Industry - On-Demand Provisioning and Allocation of Grid-Based Business Services.
Conquering the Challenge of Continuous Business Model Improvement - Design of a Repeatable Process.
Wirtschaftsinformatik - Evolution of the Discipline as Reflected by Its Journal.
The Business Value of IT in Light of Prospect Theory - A New Explanation for IT Paradoxes.
Digital Transformation Strategies.
The "Transparent Citizen" in Web 2.0 - Challenges of the "Virtual Striptease".
NeuroIS: Neuroscientific Approaches in the Investigation and Development of Information Systems.
Retained Organizations in IT Outsourcing - Linking Organization Design to Outsourcing Management Problems.
Google: The World's First Information Utility?
Fintech.
Former Editors-in-Chief on Major Developments During Their Time in Office from a Present-Day Perspective.
Customer-Centric Decision Support.
Cost-Benefit Analysis for the Selection, Migration, and Operation of a Campus Management System.
Model-Based Decision Support in Manufacturing and Service Networks.
How to Succeed with Cloud Services? - A Dedication-Constraint Model of Cloud Success.
The Interplay of Project Control and Interorganizational Learning: Mitigating Effects on Cultural Differences in Global, Multisource ISD Outsourcing Projects.
A Critical Evaluation and Framework of Business Process Improvement Methods.
Solving Practical Railway Crew Scheduling Problems with Attendance Rates.
IT Consultants in Acquisition IT Integration - A Resource-Based View.
The Business Value of Process Flexibility - An Optimization Model and Its Application in the Service Sector.
Integration Deficits of IT Controlling.
Load Management in Power Grids - Towards a Decision Support System for Portfolio Operators.
Dynamic Activities for Managing an IS-Enabled Organizational Change.
Disciplinary Pluralism, Flagship Conferences, and Journal Submissions.
How to Steer the IT Outsourcing Provider - Development and Validation of a Reference Framework of IT Outsourcing Steering Processes.
Connect Me! Antecedents and Impact of Social Connectedness in Enterprise Social Software.
Interview with Daniel Schmid on "Sustainability and the Role of IT".
Resource Planning in Disaster Response - Decision Support Models and Methodologies.
Perspectives in the Interplay Between Business and Information Systems Engineering and Computer Science.
Interview with Alan R. Hevner on "Design Science".
Comparing Business Intelligence and Big Data Skills - A Text Mining Study Using Job Advertisements.
Interview with Sladjan Maras on "Challenges and Needs in Enterprise Modeling".
Insurance for Improving User Satisfaction Level.
Service Lifecycle Management.
Contextualising Media Choice Using Genre Analysis.
Recombinant Service Systems Engineering.
How to Coordinate Value Generation in Service Networks.
Legal Compatibility as a Characteristic of Sociotechnical Systems - Goals and Standardized Requirements.
Internet of Services.
Online statistics of Business & Information Systems Engineering (BISE) / Wirtschaftsinformatik.
Quantified Vehicles - Novel Services for Vehicle Lifecycle Data.
Design Theory.
Enterprise Modeling for Business Agility.
Design Blueprint for Stress-Sensitive Adaptive Enterprise Systems.
Interview with Tamim Asfour on "Anthropomatics: The State of the Art in Robotics and Challenges for Future Research".
Enterprise Microblogging.
A Method to Evaluate the Suitability of Requirements Specifications for Offshore Projects.
Methodology and Tool Support for Adaptive Idea Exploitation in Open Innovation.
Prognostic Model Development with Missing Labels - A Condition-Based Maintenance Approach Using Machine Learning.
Analysis of Competitor Intelligence in the Era of Big Data: An Integrated System Using Text Summarization Based on Global Optimization.
Should I Stay or Should I Go - The Challenges and Opportunities of Moving Between University Systems.
Is it Worth the Effort? - A Decision Model to Evaluate Resource Interactions in IS Project Portfolios.
Letter to the Editor: Statements on the Contribution by Urbach et al. from Issue 4/2009.
Editorial.
BISE - Editorial Notes.
Social Media Analytics - An Interdisciplinary Approach and Its Implications for Information Systems.
Alignment of Divergent Organizational Cultures in IT Public-Private Partnerships.
Interview with Jörg Lübcke on "Digitalization of Business Models in the Media Industry".
Positive Computing - A New Trend in Business and Information Systems Engineering?
National Research and International Competitiveness - An Antinomy?
Intermodal Mobility.
Shaping the Next Incarnation of Business Intelligence - Towards a Flexibly Governed Network of Information Integration and Analysis Capabilities.
What in Fact Is the Role of Stylized Facts in Fundamental Research of Business and Information Systems Engineering?
Do Not Forget About Smart Towns - How to Bring Customized Digital Innovation to Rural Areas.
Comments on "Green IT: A Matter of Business and Information Systems Engineering?".
Interview with Ralf von Baer on "Health Telematics and eHealth".
Towards Digital Transformation in Fashion Retailing: A Design-Oriented IS Research Study of Automated Checkout Systems.
Innovation Through BYOD? - The Influence of IT Consumerization on Individual IT Innovation Behavior.
Mixed-Paradigm Process Modeling with Intertwined State Spaces.
Does the Framing of Progress Towards Virtual Rewards Matter? - Empirical Evidence from an Online Community.
Call for Papers, Issue 1/2019 - Design Science Research and Digital Innovation.
The Semantics of Project Knowledge Management.
An OMA DM Based Framework for Updating Modulation Module for Mobile Devices.
A Comparative Performance Study of Ad Hoc Routing Protocols to Improve the Route Discovery Process of AODV.
Bigraphical Reactive Systems Based Approaches for Modeling Context-Aware Systems.
A Multi-User Ad-Hoc Resource Manager for Public Urban Areas.
Technological and Educational Challenges of Resilient Computing.
Design and Analysis of a Novel Hybrid Wireless Mesh Network Routing Protocol.
A Context-Aware Mobility Indoor Positioning System.
Agents Network for Automatic Safety Check in Constructing Sites.
RELADO: RELiable and ADaptive Opportunistic Routing Protocol for Wireless Mesh Networks.
Real Time in Self-Adaptability of Web Services to the Context based on Workflow: Ambulance Trajectory Case Study.
Evaluation Framework for Adaptive Multi-Path Inter-Domain Routing Protocols.
The Context-Security Nexus in Ubiquitous Computing.
OPEN Platform for Migration of Interactive Services: Architecture and Evaluation.
Adaptive and Resilient Solutions for Energy Savings of Mobile Access Networks.
Multichannel Modality in Displaying Information.
Adaptation and Dependability and Their Key Role in Modern Software Engineering.
How to Trust: A Model for Trust Decision Making.
Analysis of the Join Performance in Vertically Distributed Cloud Databases.
A Resource-Aware Dynamic Load-Balancing Parallelization Algorithm in a Farmer-Worker Environment.
Dynamic Reconfiguration of Middleware for Ubiquitous Computing.
A Recovery-Oriented Approach for Software Fault Diagnosis in Complex Critical Systems.
Timely Autonomic Adaptation of Publish/Subscribe Middleware in Dynamic Environments.
Non-Intrusive Autonomic Approach with Self-Management Policies Applied to Legacy Infrastructures for Performance Improvements.
Adaptive Modeling of Routing Algorithms for Wireless Sensor Networks.
Spatial Multiplexing: Solving Information Bottlenecks in Real Neural Systems and the Origin of Brain Rhythms.
Web Distributed Computing Systems Implementation and Modeling.
Efficient and Fine-Grained VMM-Level Packet Filtering for Self-Protection.
Towards Automated SLA Management for Service Delivery in SOA-based Environments.
A Discrete Event-Driven Model for Electric Vehicles Predictive Charging.
Stress Diffusion through Complex Networks.
Optimizing User Quality of Experience through Overlay Routing, Bandwidth Management and Dynamic Trans-Coding.
A Machine Learning Based Meta-Scheduler for Multi-Core Processors.
Self-Adaptable Discovery and Composition of Services Based on the Semantic CompAA Approach.
Towards Spike based Models of Visual Attention in the Brain.
Beernet: Building Self-Managing Decentralized Systems with Replicated Transactional Storage.
A MDSD Approach for Adaptable Service Oriented Systems based on Domain Specific Language Engineering.
A Keyphrase-Based Tag Cloud Generation Framework to Conceptualize Textual Data.
Evaluating User Interface Adaptation using the Context of Use.
Abstract Fault Tolerance: A Model-Theoretic Approach to Fault Tolerance and Fault Compensation without Error Correction.
Reliability-Aware Proactive Energy Management in Hard Real-Time Systems: A Motivational Case Study.
Impact of Cross-Layer Adaptations of Mobile IP on IEEE 802.11 Networks on Video Streaming.
Load-Balanced Multiple Gateway Enabled Wireless Mesh Network for Applications in Emergency and Disaster Recovery.
Anonymous and Fair Micropayment Scheme with Protection against Coupon Theft.
Exploration of Temperature Constraints for Thermal-Aware Mapping of 3D Networks-on-Chip.
Automatic Machine Code Generation for a Transport Triggered Architecture using Cartesian Genetic Programming.
Multi-View Human Body Pose Estimation with CUDA-PSO.
On the Privacy and Utility of Anonymized Social Networks.
Towards Adaptive and Scalable Context Aware Middleware.
Autonomic QoS Optimization of Real-Time Internet Audio Using Loss Prediction and Stochastic Control.
Exploration of Temperature-Aware Placement Approaches in 2D and 3D Stacked Systems.
Framework to Enable Scalable and Distributed Application Development: Lessons Learned While Developing the Opportunistic Seamless Localization System.
Peer-to-Peer Orchestration of Web Mashups.
Resource Discovery Service while Minimizing Maintenance Overhead in Hierarchical DHT Systems.
Investigating Power Reduction for NoC-Based Spiking Neural Network Platforms using Channel Encoding.
A Semi-Automatic Approach For Global-Schema Construction in Data Integration Systems.
An Architecture-Based Adaptation Framework for Soft Real-Time Applications.
Run-Time Compositional Software Platform for Autonomous NXT Robots.
Management Scheme for Data Collection within Wireless Sensor Networks.
Self-Adapting Event Configuration in Ubiquitous Wireless Sensor Networks.
COADA: Leveraging Dynamic Coalition Peer-to-Peer Network for Adaptive Content Download of Cellular Users.
A Virtual Machine Placement and Reconfiguration Framework for Cloud Computing Platforms.
Dynamic Genetic Algorithms with Hyper-Mutation Schemes for Dynamic Shortest Path Routing Problem in Mobile Ad Hoc Networks.
IoT-IMS Communication Platform for Future Internet.
Implementation of FastSLAM2.0 on an Embedded System and HIL Validation using Different Sensors Data.
Duty Cycle Measurement Techniques for Adaptive and Resilient Autonomic Systems.
Cluster Based Networks-on-Chip: An Efficient and Fault-Tolerant Architecture using Network Interface Assisted Routing.
Applying Probabilistic Adaptation to Improve the Efficiency of Intra-Query Load Balancing.
Compensating Resource Fluctuations by Means of Evolvable Hardware: The Run-Time Reconfigurable Functional Unit Row Classifier Architecture.
Mixing Workflows and Components to Support Evolving Services.
A Model Driven Engineering Approach Toward User Interfaces Adaptation.
Mobility Management in Publish/Subscribe Middleware.
MoteIST: A Modular Low-Power Approach to Wireless Sensor Networks Nodes.
Optimization of WS-BPEL Workflows through Business Process Re-Engineering Patterns.
Towards Availability: A Dynamic Scaling Mechanism for Cloud Applications.
iCAAS: An Interoperable and Configurable Architecture for Accessing Sensor Networks.
An Acoustic-Visual Collaborative Hybrid Architecture for Wireless Multimedia Sensor Networks.
Smart Ultra Low Power Energy Harvesting System.
A Novel Prototyping and Evaluation Framework for NoC-Based MPSoC.
Benefits of Cooperation in Multiplayer Coupon Collectors' Games.
A Mobile Cloud Middleware to Support Mobility and Cloud Interoperability.
A Cross-Layer QoE-Based Approach for Event-Based Multi-Tier Wireless Multimedia Sensor Networks.
Design and Evaluation of an Autonomous Load Balancing System for Mobile Data Stream Processing Based On a Data Centric Publish Subscribe Approach.
A Variable Context Model for Adaptable Service-Based Applications.
Ontology-Based Competence Management in Pharmacy.
A Polynomial Algorithm for Diagnosability Analysis of Discrete Event Systems.
Model-Driven Approaches to Service Composition.
Autonomic Workflow Activities: The AWARD Framework.
A Fully Reconfigurable Approach to Emergency Management.
Performance Analysis of an OCSP-Based Authentication Protocol for VANETs.
An Approach to Adaptive Dependability Assessment in Dynamic and Evolving Connected Systems.
Systematic Design Principles for Cost-Effective Hard Constraint Management in Dynamic Nonlinear Systems.
Resilient and Timely Event Dissemination in Publish/Subscribe Middleware.
Protection through Intelligent and Multimedia Captchas.
Multi-Level Resilience: Reconciling Robustness, Recovery and Adaptability from a Network Science Perspective.
A Distributed Monitoring Framework for Opportunistic Communication Systems An Experimental Approach.
Various Extensions for the Ambient OSGi Framework.
Dual Monitoring Communication for Self-Aware Network-on-Chip: Architecture and Case Study.
Services Derivation from Business Process: A PSO-based Multi-Objective Approach.
Efficient Adaptation Decision Making Algorithms for Context-Aware Applications.
Low-Complexity Encoding in Block-Based Hybrid Video Codecs by Moving Motion Estimation to Decoder Side.
ROCRSSI++: An Efficient Localization Algorithm for Wireless Sensor Networks.
Public and Private Partner Selection in Battle of Sexes.
User Models for Adaptive Information Retrieval on the Web: Towards an Interoperable and Semantic Model.
Performance Degradation Detection of Virtual Machines Via Passive Measurement and Machine Learning.
Design and Evaluation of Techniques for Resilience and Survivability of the Routing Node.
A Generic Adaptation Framework for Mobile Communication.
Caching Based Transport Optimization for Wireless Multimedia Sensor Networks.
An Assessment of Effective Factors in Technology Acceptance Model: A Meta- Analysis Study.
Optimization for Better World University Rank.
Mapping the Invisible Colleges of Innovation Management Field During the Period from 1956 through 2012.
Comparison among Selected Journal Quality Indicators of Mechanical Engineering Journals.
Research Contributions on Oral Cancer in India: An Analysis of Citation Count.
Ethnobotany genomics research: Status and future prospects.
The United Nations World Water Development Reports: A Comparison and Contrasts of 2016 and 2017 Reports.
Sign Language Research in Web of Science.
Water-Related Technology Research in India: Insights from Four Core Journals.
Editor Citation: An Alleged Instance of Social‑Professional Desirability.
Why and where Wikipedia is cited in journal articles?
Annual Journal Citation Indices: A Comparative Study.
The Trishanku Nation: Memory, Self and Society in Contemporary India.
Biomedical Research Coverage in English-Language Indian Newspapers.
Genesis of Altmetrics or Article-Level Metrics for Measuring Efficacy of Scholarly Communications: Current Perspectives.
Applying the Ecological Shannon’s Diversity Index to Measure Research Collaboration Based On Coauthorship: A Pilot Study.
What is the Required Level of Data Cleaning? A Research Evaluation Case.
The Information Technology Knowledge Infrastructure and Research in South Asia.
Model Visualization in Understanding Rapid Growth of a Journal in an Emerging Area.
Eugene Garfield–Glimpses of his writings.
Cooperation in health: A cluster analysis of 190 research institutions.
Reporting quality of statistics in Indian journals: Analysis of articles over a period of two years.
Galileo as viewed through scientometric looking glass.
A new ranking scheme for the institutional scientific performance.
Bibliometric Analysis of IP&M Journal (1980–2015).
Beyond traditional citations: Leap on clouds to capture virtual metrics!
Cycles of Invention and Discovery: Rethinking the Endless Frontier.
A Scientometric Evaluation of 50 Greek Science and Engineering University Departments using Google Scholar.
Rethinking Revolutions: Soya bean, Chou pals, and the Changing Countryside in Central India.
Statistics: From arbitrary to accurate reporting is the need of the hour: Results of a preliminary study.
Journal Impact Factor Weighted by SJR and 5-Year IF indicators of Citing Sources.
Quantitative Measuring of Research Output of Engineering Colleges in Karnataka based on Web of Science Database.
A bibliometric analysis of linguistics in web of science.
Assessing Impact of Citation Laureates Using Improved Dimensions of h-index.
Editorial.
Text mining for science and technology: A review – Part II‑citation and discovery.
Brazilian Growth in the Mainstream Science: The Role of Human Resources and National Journals.
Co-Authorship Networks in Business Ethics: A Longitudinal Study.
Research Evaluation Metrics.
The changing role of museums in the global scientific landscape.
Contribution and Citation Impact of Eight New IITs: A Scientometric Assessment of their Publications during 2010-14.
IndiaLICS International Conference 2017: A Report of Special Sessions.
Multimedia Ontology: Representation and Applications.
Understanding the Development of Scholarly Metrics in a Networked Society.
Comparative Analysis on Technologies Between Chinese and American Large‑Sized Oil Companies Based on Patentometrics.
From Streptococcus lactis to Lactococcus lactis: A qualitative and quantitative analysis of the scope of research undertaken around a microbial concept.
A Bibliometric Analysis of Linguistics Publications in the Web of Science.
The Slow Progress of Library and Information Science Research in Africa.
Social Networking Analysis of Renewable Energy Research in India.
Correlation between the Articles Citations in Web of Science (WoS) and the Readership Rate in Mendeley and Research Gate (RG).
An Insight into the Research Performance of the Egyptian Faculties of Veterinary Medicine based on the Journal Impact Factor and Citation Counts.
Elements of Information Organization and Dissemination.
New Publication Cultures in the Humanities: Exploring the Paradigm Shift.
Reality-Check: Cost-Related Journal Assessment from a Practical Point of View.
Beyond bibliometrics: Harnessing multidimensional indicators of scholarly impact.
r-index: Quantifying the quality of an individual’s scientific research output.
An Ardent Venture to Evaluate University-Level Research Productivity through the Lens of Scientometrics.
The Conflicted Superpower: America’s Collaboration with China and India in Global Innovation.
Ego Citation Networks Considered as Domination Networks.
Indicators for Websites: Particular Reference to Geriatric Sites.
JSCIRES is now Published with EManuscript (A publishing division of Phcog.Net).
Understanding Vaccine Innovation System in India.
Whither Scientometrics in India.
Effects of European Union Funding and International Collaboration on Estonian Scientific Impact.
Analysis of occupational demand for patent agents in China ‑ Based on the network data of recruitment.
Research on the Influence Mechanism of Co-innovation Intention in Intellectual Property Service of China.
Memory of Eugene Garfield.
Issue Highlights.
A Longitudinal Metric Analysis of Course-subjects to reveal the Evolution of a Discipline: Changes in the Teaching Frequency and Ratio of Courses in Law Schools in the United States over 80 years.
Analysis of Iranian and British university websites by world wide web consortium.
Publication trends in the journal of forensic dental sciences 2009-2012.
Use of NoSQL Database and Visualization Techniques to Analyze Massive Scholarly Article Data from Journals.
Scientometric analysis of endocrinology research from India.
Treatment Protocol for Preventing and Reversing Alzheimer’s Disease (AD).
Titles of Scientific Letters in Astrophysics (2000- 2015): A Diachronic Study of Type Distribution and the Relationship Between Title Length and Collaboration Issues.
Malaysian Journal of Library and Information Science: A Scientometric Profile.
The Research Publications of Members of European National Noncommunicable Disease Health Advisory Committees.
Measles: A Quantitative Analysis of World Publications during 2001–2010.
Indian psoriasis research: An impact assessment through bibliometric studies.
Publics, Issues, and Nanotechnology in Indian News Media.
A Scientometric Analysis of Research in Recommender Systems.
Innovation and Its Enemies: Why People Resist New Technologies.
Cahit Arf: Exploring his scientific influence using social network analysis, author co‑citation maps and single publication h index.
Paul Otlet: A Visionary to Unify Global Knowledge.
A 2D Evaluation of Altmetrics Influence in Citation Growth: Case Study of Indian Research Articles in PLoS Journals.
Imperial technoscience: Transnational histories of magnetic resonance imaging in the United States, Britain, and India.
Valuation of Patents-Comparative Analysis.
The Rise to Market Leadership: New Leading Firms from Emerging Countries.
Bibliometric Analysis of Lead-acid batteries Publications: Trends and Characteristics.
When Information Wheels on Technology and Tires Cognition.
Internet of things: A scientometric assessment of global output, 2005–2014.
Data-Mining the Foundational Patents of Photovoltaic Materials: An Application of Patent Citation Spectroscopy.
Bibliometric Analysis of Pharmacology Publications in the United States: A State-Level Evaluation.
Migration of scientists to novel areas of biomedical research: Role of article‑related productivity.
On the growth behavior of yearly citations of cumulative papers of individual authors.
Brazil’s scientific production in mathematics: Contribution to mainstream science (2002-2011).
The growth of Brazilian metrics literature.
Editorial.
Age, Gender and Research Productivity: A Study of Speech and Hearing Faculty in India.
Limbic Encephalitis: A Scientometric Analysis of Global Publications during 2004-13.
The Scientometrics of Nature.
Contribution and Performance of Indian Psychiatrists and a Pan-Indian Psychiatry Journal to Mental Health Literature during 2010-14.
Scientometrics Analysis in Google Trends.
Aspects of Authorship in Journal Special Issues: An Experience from DESIDOC Journal of Library and Information Technology.
Genealogy Tree: Understanding Academic Lineage of Authors via Algorithmic and Visual Analysis.
Evaluation of the Scientific Production of Countries by a Resource-Scaled Two-Dimensional Approach.
Discouraging Honorific Citation.
Evaluation of Content Pertinence through Citation Count.
Governing Science and Technology under the International Economic Order.
An Index that Rates Relevance of Scientific Work in Bio‑Sciences: The Scientific Relevance‑Index.
Knowledge Innovation Strategy: Why Cats Don’t Take Part in Rat Race?
Webliography of STI Indicator Databases and Related Publications.
Some determinants of publication performance: A study of Turkish economics academicians.
Recent growth of scientific journals published in India: Some publishing and citation-related characteristics.
Bibliometric Characteristics and Citation Impact of Funded Research: A Case Study of Tribology.
Journal of Scientometric Research: Affiliation and Support System.
Article Quality Indicator: Proposing a New Indicator for Measuring Article Quality in Scopus and Web of Science.
Exploring ‘Global Innovation Networks’ In Bio clusters: A Case of Genome Valley in Hyderabad, INDIA.
Frugal Innovation: How to Do Better with Less.
A Citation Analysis of the Research Reports of the Central Mining Institute. Mining and Environment Using the Web of Science, Scopus, Baztech, and Google Scholar: A Case Study.
Identifying the Effects of Co-authorship Strategies on the Citation-based Performance of Scholars: A Social Networks Analysis.
A scientometric study of human computer interaction research in India.
Editorial.
A.V. Hill and Shaping of Modern Science in India.
Bibliometric Analysis of Dentistry Related Articles Published in three Pubmed Indexed Ayurveda Journals from India.
Citation Growth Index: An Index to Monitor Researchers’ Citation Growth.
Utilization of Electronic-Resources by the Postgraduate Students, Research Scholars and Faculty Members of Indian Institute of Technology, Kharagpur.
India as a Pioneer of Innovation.
Handbook of Innovation Indicators and Measurement.
Universities in the National Innovation Systems: Experiences from the Asia-Pacific.
Application of Bradford’s Law to the Evaluation of Book Collection of Library of Bhabha Atomic Research Centre.
Open research data without borders.
Research on the Competency Model of Chancellors in charge of Scientific Research in Chinese Research-Oriented Universities.
Nanotechnology and Development: What’s in it for Emerging Countries?
Vitiligo: A quantitative analysis of the world research output during 2001-2012.
Social Media Research: A Scientometric Assessment of World Publications Output during 2001–2014.
Emerging Structure of Stem Cell Research in India: An Analysis of Publication Output, 1990-2014.
Actionable Causes of Alzheimer's disease.
North-South BioDiscovery Research Collaboration of Indonesian Sponge and Soft Coral : A Bibliographic Analysis of Publications Over the Last Two Decades.
Temporal study of countries’ scientific evolution based on two‑dimensional approach.
Transient and continuant authors in robotic medicine: A scientometric view.
Text Mining for Science and Technology – A Review Part I – Characterization/ Scientometrics.
My Safetipin Mobile Phone Application: Case Study of E-Participation Platform for Women Safety in India.
Editorial.
Highly Cited Publications Output by India in Computer Science 1996-15: A Scientometric Assessment.
Combining Brokerage and Bonding in Co-Authorship: A Useful Strategy of Social Capital Accumulation.
Transmission Power in Some Particular Cases of Bi- or Tri-Dimensional Complex Systems.
Chronic Obstructive Pulmonary Disease: A Scientometric Analysis of Indian Publications during 2003–2012.
Achievements and Struggles of Women Scientists in India.
A bibliometric analysis of a national Journal: The case of the Turkish Journal of Psychology.
A New Model to Identify the Productivity of Theses in Terms of Articles using Co‑Word Analysis.
Information Processing and Management using Citation Network and Keyword Analysis to Perform A Systematic Literature Review on Green Supply Chain Management.
Web of Science Research Funding Information: Methodology for its use in Analysis and Evaluation.
The World of Science According to Performance Indicators Based on Percentile Ranking Normalization.
The influence of peer reviewers as literacy brokers on the construction of texts for publication in ISI-indexed journals: A study of medical research articles.
Visualizing Garfield's Scientific Performance.
Impact of Collaboration on Indian Forensic Science Research: A Scientometric Mapping from 1975 to 2012.
Policy Perspectives on Innovation and Sustainable Development.
Indian gatekeepers of foreign journals: A preliminary analysis.
Green Innovation Regarding Electromobility in Germany and China: Who and How to Get Involved?
Editorial.
Dynamic Patterns in Processes of Science Systems: Science Academies & their Journals-An illustrative example.
R&D indicators and mapping of solar energy research output in India.
Highly Cited Publications Output by India in Materials Science Published during 2003–2012: A Scientometric Assessment.
Big Data: Does Size Matter.
Editorial Note by Editor-in-Chief.
Making of the Colonial Visualization of Indian Floras and Faunas.
Ebola Virus: A Scientometric Study of World Research Publications.
Data Librarianship and Data Stewardship in a Nutshell.
A New Method for Evaluating Author’s Scientific Impact by using an Eigenfactor Derived Scoring System.
An Analysis of Research Publications on Genetic Engineering.
Another Approach to Evaluating Scientific Collaboration.
Three Decades of NSTMIS Scheme-1985-2015: Research Summaries.
Editorial.
Linear Regression Analysis of Title Word Count and Article Time Cited using R.
Changing Context of Labour from Agro+Industrial Society to Knowledge Society.
Academic research networks and the role of literacy and network brokers in the publication of articles in Institute of Science Index-indexed journals: A case study of University Professors in English as a foreign language context.
The Paradox of Enrichment in Chile’s Ecological Science Funding.
Citation Networks Analysis: A New tool for Understanding Science Dynamics with Implications Towards Science Policy.
Mobile Cloud Computing: A Scientometric Assessment of Global Publications Output during 2007-16.
Scientometric study of global electron probe microanalysis literature.
Edited Volumes, Monographs and Book Chapters in the Book Citation Index (BKCI) and Science Citation Index (SCI, Sosci, A&HCI).
Evaluation of Selected Universities Library Websites Listed by National Institutional Ranking Framework (NIRF) during the Year 2017: A Webometric Analysis.
World Rabies Research Output: A Scientometric Assessment of Publication Output during 2006-15.
The Work of Authorship: Copyright in a New Paradigm.
Popularity or Prestige?: The Case of JASIST Rank.
India: Science and Technology.
The bibliometric community as reflected by its own methodology.
The Role of National Journals on the Rise in Brazilian Agricultural Science Publications in Web of Science.
Conflicts of Interest: My Journey Through India’s Green Movement by Sunita Narain.
Study on Most Prolific Authors’ and their Association with Citation.
A Biography of Innovations: From Birth to Maturity.
Understanding trends and changes in media coverage of Nanotechnology in India.
Indo-Korean Co-Publications: An Analysis Using Asymmetric (α) Index.
Understanding Informetrics and Scholarly Communications in a Nutshell.
India's Contribution and Research Impact Leishmaniasis Research: A Bibliometric Analysis.
Dark energy: A scientometric mapping of publications.
Introduction to Editorial Board Members.
Triple Helix of university-industry government relationships in West Africa.
Publication Productivity Pattern of Malaysian Researchers in Scopus from 1995 to 2015.
Research trends in agricultural science: A global perspective.
Nucleus and Nation: Scientists, International Networks, and Power in India.
Information Society through Marxian Looking Glass.
Robotics Research in India: A Scientometric Assessment of Indian Publications Output during 2007-16.
Data Management: A Practical Guide for Librarians.
Modified Impact Factors.
Basic Independence Axioms for the Publication-citation System.
The Innovation Paradox- Developing-Country Capabilities and the Unrealised Promise of Technological Catch-Up.
Scientifically Yours: Selected Indian Women Scientists.
Citation pattern of newsworthy research articles.
Bibliometric observation of publication output of university teachers: A study with special reference to physics.
Analyzing Requirements of Knowledge Management Systems with the Support of Agent. Organizations.
Rain gauge simulator and first tests with a new mobile climate alert system in Brazil.
Letter from the Guest Editors.
An Approach for Reasoning and Refining Non-Functional Requirements.
Letter from the Editor-in-Chief.
Letter from the Guest Editor.
Letter from the Editor-in-Chief.
Disconnection protocol support in mobile access.
Theoretical learning guarantees applied to acoustic modeling.
Muta-Pro: Towards the Definition of a Mutation Testing Process.
Signature Cache: A Light Weight Web Cache Indexing Structure.
MI-SBTVD: A Proposal for the Brazilian Digital Television System SBTVD.
On the Design of the Seljuk-Amoeba Operating Environment.
Letter from the Guest Editors.
Content distribution in trail-aware environments.
Negotiating and Enacting Contracts for Business Networks.
Text mining and semantics: a systematic mapping study.
An approach to enrich users' personomy using the recommendation of semantic tags.
In search of better statistics for traffic characterization.
Performance evaluation of a discovery and scheduling protocol for multihop ad hoc mobile grids.
Mechanized metatheory for a λ-calculus with trust types.
Letter from the Guest Editors.
Editorial.
A semi-automated method for acquisition of common-sense and inferentialist knowledge.
Turn off the graphics: designing non-visual interfaces for mobile phone games.
Composite Nodes, Contextual Links and Graphical Structural Views on the WWW.
On the classification problem for split graphs.
A progressive vector map browser for the web.
On the analysis of the collaboration network of the Brazilian symposium on computer networks and distributed systems - 30 Editions of history.
Reachability-based model reduction for Markov decision process.
Erratum to: On the reliability and availability of replicated and rejuvenating systems under stealth attacks and intrusions.
A New Approach For Regularized Image Interpolation.
Common Coupling as a Measure of Reuse Effort in Kernel-Based Software with Case Studies on the Creation of MkLinux and Darwin.
A Modeling Methodology for Hierarchical Control System and its Aplication.
Software Components Retrieval Through Mediators and Web Search.
Multicoordinated agreement for groups of agents.
Editorial.
Influence of algorithmic abstraction and mathematical knowledge on rates of dropout from Computing degree courses.
Survey on automatic transcription of music - Historical overview of techniques.
Engineering multi-agent systems with aspects and patterns.
The impact of spatial data redundancy on SOLAP query performance.
Open information extraction based on lexical semantics.
Quality aware Software Product Line Engineering.
Application of middleware in the three tier client/server database design methodology.
Characterizing the communication in the Amazon rainforest: towards a realistic simulation.
Closing the GAP between organizational requirements and object oriented modeling.
On the inclusion of learners with visual impairment in computing education programs in Brazil: practices of educators and perceptions of visually impaired learners.
Redocumenting APIs with crowd knowledge: a coverage analysis based on question types.
Application of a Formal Testing Methodology to Wireless Telephony Networks.
Ranking in collaboration networks using a group based metric.
A Framework based on concurrent Object-oriented programming for Building Behavior-based Control Systems for Mobile Robots.
Contributions of Jayme Luiz Szwarcfiter to graph theory and computer science.
Evaluating different strategies for integration testing of aspect-oriented programs.
Integrating Object-Oriented Analysis and Formal Specification.
Scalable Automated Proving and Debugging of Set-Based Specifications.
Non-photorealistic neural sketching - A case study on frontal-face images.
Specular Highlights Detection and Reduction with Multi-Flash Photography.
Scrum adoption and architectural extensions in developing new service applications of large financial IT systems.
Performance Analysis of WWW Cache Proxy Hierarchies.
Providing Context to Web Searches: The Use of Ontologies to Enhance Search Engine's Accuracy.
Microalgae classification using semi-supervised and active learning based on Gaussian mixture models.
Ginga-J: The Procedural Middleware for the Brazilian Digital TV System.
Feasible path planning for fixed-wing UAVs using seventh order Bézier curves.
Editorial.
Sentiment-based influence detection on Twitter.
Automatic theory formation in graph theory.
On the homotopy type of the clique graph.
Sandwich problems on orientations.
A survey of automatic term extraction for Brazilian Portuguese.
An improved particle filter for sparse environments.
The evolution of agile software development in Brazil - Education, research, and the state-of-the-practice.
TAL - Template Authoring Language.
Bounded model checking for fixed-point digital filters.
A Case Study applying Process and Project Alignment Methodology.
Evaluating word embeddings and a revised corpus for part-of-speech tagging in Portuguese.
Marching cubes technique for volumetric visualization accelerated with graphics processing units.
An open-source rule-based syllabification tool for Brazilian Portuguese.
Challenges for mesoscale climatology execution on experimental grid computing systems.
Clus-DTI: improving decision-tree classification with a clustering-based decision-tree induction algorithm.
Specification and design of an Ethernet Interface soft IP.
A systematic review on keystroke dynamics.
Portuguese Corpus-Based Learning Using ETL.
Letter from the Editor-in-Chief.
Dynamic constrained coalition formation among electric vehicles.
An empirical comparative evaluation of requirements engineering methods.
A Methodology for Piecewise Linear Approximation of Surfaces.
Byzantine fault-tolerant deferred update replication.
Factorial design analysis applied to the performance of parallel evolutionary algorithms.
Crosscutting Interfaces for Aspect-Oriented Modeling.
An Approach for the Automatic Generation of RT-LOTOS Specifications from SMIL 2.0 Documents.
Solving the maximum subsequence sum and related problems using BSP/CGM model and multi-GPU CUDA.
Return Channel for the Brazilian Digital Television System-Terrestrial.
Protein structure prediction with the 3D-HP side-chain model using a master-slave parallel genetic algorithm.
Design and FPGA Prototyping of a H.264/AVC Main Profile.
Evaluation of cutoff policies for term extraction.
Referenceless image quality assessment by saliency, color-texture energy, and gradient boosting machines.
Registration of Deformed Images using Energy Minimization Constraints.
Letter from the Guest Editors.
Applying graphical oracles to evaluate image segmentation results.
A Lua-based AOP Infrastructure.
The world?s a stage: a survey on requirements engineering using a real-life case study.
Behavioural Specification of Middleware Systems.
NLOOK: a computational attention model for robot vision.
Modeling Web Site Personalization Strategies.
A system to implement primitive data types.
Towards a unified framework for spatial data models.
CinBalada: A Multiagent Rhythm Factory.
Statistical Learning Approaches for Discriminant Features Selection.
On the reliability and availability of replicated and rejuvenating systems under stealth attacks and intrusions.
Algebraic theory for the clique operator.
Frequency Domain Concurrent Channel Equalization for Multicarrier Systems.
scriptLattes: an open-source knowledge extraction system from the Lattes platform.
Coordinating mobile agents through the Broadcast Channe.
Design Patterns as Aspects: A Quantitative Assessment.
Interactive multistage simulation of goal-driven agents.
An exception handling system for service component architectures.
Virtual software team project management.
On clique-colouring of graphs with few P 4's.
An empirical study of test generation with BETA.
Recognizing and learning models of social exchange strategies for the regulation of social interactions in open agent societies.
Performance Analysis for Data Service in Third Generation Mobile Telecommunication Networks.
Editorial.
Regularized Implicit Surface Reconstruction from Points and Normals.
StoryToCode: a new model for specification of convergent interactive digital TV applications.
A Contradiction-driven approach to theory formation: Conceptual issues, pragmatics in human laerning, potentialities.
Efficient and robust adaptive consensus services based on oracles.
Letter from the Guest Editors.
Constrained Information Maximization to Control Internal Representatio.
The strength of co-authorship ties through different topological properties.
On the parallel efficiency and scalability of the correntropy coefficient for image analysis.
Ranking lawyers using a social network induced by legal cases.
Mimico: a Monad Combinator Parser Generator.
The Computation of Pitch with Vectors.
Running resilient MPI applications on a Dynamic Group of Recommended Processes.
An Active Sensing-based Control Algorithm for the Scrollic Gripper.
Which Documentation For Software Maintenance?
A Reflective Object-Oriented Architecture for Developing Fault-Tolerant Software.
An ontological gazetteer and its application for place name disambiguation in text.
The Douglas-Peucker Algorithm: Sufficiency Conditions for Non-Self-Intersections.
The interval count of interval graphs and orders: a short survey.
Ontology matching for dynamic publication in semantic portals.
Virtual layering and efficient merging in non-cooperative multicast trees.
A conceptual-driven survey on future internet requirements, technologies, and challenges.
Procedures and Recursion in the Refinement Calculus.
TheWeighted Gradient: A Color Image Gradient Applied to Morphological Segmentation.
Evaluation of desktop operating systems under thrashing conditions.
Convergence and covering on graphs for wait-free robots.
Identification of video subsequence using bipartite graph matching.
Energy-aware test connection assignment for the self-diagnosis of a wireless sensor network.
A path to automated service creation via semi-automation levels.
Compositional Abstraction of CSPZ Processes.
From network measurement collection to traffic performance modeling: challenges and lessons learned.
Product line architecture recovery with outlier filtering in software families: the Apo-Games case study.
Timing analysis of leader-based and decentralized Byzantine consensus algorithms.
Computational Aspects of the Helly Property: a Survey.
Evaluation of linear relaxations in Ad Network optimization for online marketing.
A novel caching algorithm for VoD proxy implementation and its evaluation including a new set of metrics for efficiency analysis.
A data warehouse to support web site automation.
A Representation for the Modules of a Graph and applications.
Software engineering research in Brazil from the perspective of young researchers: a panorama of the last decade.
Assessing the effectiveness of automated service composition.
Utterance copy through analysis-by-synthesis using genetic algorithm.
Helly Property, Clique Graphs, Complementary Graph Classes, and Sandwich Problems.
Analyzing the scalability of coordination requirements of a distributed software project.
A New Trend on the Development of Fault-Tolerant Applications: Software Meta-Level Architectures.
Comparative study on point and line thermographic inspection for fiber orientation assessment of randomly oriented strand material.
Terminating constraint set satisfiability and simplification algorithms for context-dependent overloading.
Complexity separating classes for edge-colouring and total-colouring.
The Brazilian Digital Television System Access Device Architecture.
Employing a Multiple Associative Memory Model for Temporal Sequence Reproduction.
Parallel transitive closure algorithm.
DBM-Tree: Trading Height-Balancing for Performance in Metric Access Methods.
A combined approach for concern identification in KDM models.
A strategy for preparing software organizations for statistical process control.
The Role Played by Intralayer and Interlayer Feedback Connections in Recurrent Neural Networks used for Planning.
Techniques for comparing and recommending conferences.
Testing of aspect-oriented programs: difficulties and lessons learned based on theoretical and practical experience.
The Past, Present, and Future of Experimental Software Engineering.
Structured Markovian models for discrete spatial mobile node distribution.
Optimal pagination and content mapping for customized magazines.
IMA-CID: an integrated modeling approach for developing educational modules.
A case study of contributor behavior in Q&A site and tags: the importance of prominent profiles in community productivity.
Determining what sets of trees can be the clique trees of a chordal graph.
A Machine Learning Approach to Automatic Music Genre Classification.
Learning to cooperate in the Iterated Prisoner's Dilemma by means of social attachments.
Architecture for animation of affective behaviors in pedagogical agents.
Partially labeled data stream classification with the semi-supervised K-associated graph.
Letter from the Editor-in-Chief.
NeWG: In Search of the Rat's World Graph.
Gene clusters as intersections of powers of paths.
Domain Engineering to Ensure Flexibility on Interaction Laws of Multi-Agent Systems.
Automatically Composing Reusable Software Components for Mobile Devices.
A Generalized Model for Distributed Comparison-Based System-Level Diagnosis.
Simulation of controlled queuing systems and its application to optimal resource management in multiservice cellular networks.
An automated black box approach for web vulnerability identification and attack scenario generation.
Editorial.
Letter from the Editor-in-Chief.
MuDeL: a language and a system for describing and generating mutants.
Heuristics and pedigrees for drawing directed graphs.
Secure self-recovery watermarking scheme for error concealment and tampering detection.
Equal but different: a contextual analysis of duplicated videos on YouTube.
Letter from the Editor-in-Chief.
Perspectives on how to evaluate augmented reality technology tools for education: a systematic review.
Plan B: Boxes for networked resources.
PQR sort: using PQR trees for binary matrix reorganization.
Generating permutations and combinations in lexicographical order.
CogTRA: a deployable mechanism for cognitive transmission rate adaptation in IEEE 802.11 networks.
A metadata approach to manage and organize electronic documents and collections on the web.
Global database views in a federation of autonomous databases.
Fast Two-Step Segmentation of Natural Color Scenes Using Hierarchical Region-Growing and a Color-Gradient Network.
Systems of Exchange Values as Tools for Multi-Agent Organizations.
Missing and declining affordances: are these appropriate concepts?
The Use of an Enterprise Ontology to Support Knowledge Management in Software Development Environments.
On the Design of Ontology-driven Workflow Flexibilization Mechanisms.
A Hybrid Heuristic for the Multi-Plant Capacitated Lot Sizing Problem With Setup Carry-Over.
Empirical research in CSCW - a review of the ACM/CSCW conferences from 1998 to 2004.
End-to-end inverse multiplexing for mobile hosts.
Managing Source Schema Evolution in Web Warehouse.
Concurrent Blind Channel Equalization with Phase Transmittance RBF Neural Networks.
Evolution support in heterogeneous service-oriented landscapes.
An Integrated Role-Based Approach for Modeling, Designing and Implementing Multi-Agent Systems.
Inferring Finite Transducers.
An active service for multicast video distribution.
Supporting Ontology Development with ODEd.
Letter from the Editor-in-Chief.
Editorial.
Application oriented connected dominating set-based cluster formation in wireless sensor networks.
A contract-based approach to describe and deploy non-functional adaptations in software architectures.
Governing Multi-Agent Systems.
Using objects and patterns to implement domain ontologies.
Analyzing, Modeling and Predicting Organizational Effects in a Distribuited Sensor Network.
Are alterations needed to the IP multicast service model?
A set of novel modifications to improve algorithms from the A* family applied in mobile robotics.
Letter from the Editor-in-Chief.
Edge-clique graphs and the l-coloring problem.
Making Web Client Caching Cooperate at LAN Level.
Using quantitative information for efficient association rule generation.
The collaboration network of the Brazilian Symposium on Databases - 30 editions of history.
Performance evaluation of single- and multi-hop wireless networks-on-chip with NAS Parallel Benchmarks.
ObasCId(-Tool): an ontologically based approach for concern identification and classification and its computational support.
The life cycle of a customized communication device for a child with cerebral palsy: contributions toward the PD4CAT method.
A middleware platform to support river monitoring using wireless sensor networks.
Searching contexts in paraconsistent rough description logic.
Localization and Mapping in Urban Environments Using Mobile Robots.
An autonomic hierarchical reliable broadcast protocol for asynchronous distributed systems with failure detection.
Adaptive complementary filtering algorithm for mobile robot localization.
b-Coloring graphs with large girth.
A Privacy Service for Location-Based Collaboration among Mobile Users.
Trajectory Planning Amidst Moving Obstacles: Path-Velocity Decomposition Revisited.
Automatic generation of Brazilian sign language windows for digital TV systems.
Reliable management of checkpointing and application data in opportunistic grids.
A model for inference of emotional state based on facial expressions.
Enhancing Adaptivity via Standard Dynamic Scheduling Middleware.
A standards-based framework to foster geospatial data and process interoperability.
Generating a pronunciation dictionary for European Portuguese using a joint-sequence model with embedded stress assignment.
Using Augmented State Kalman Filter to Localize Multi Autonomous Underwater Vehicles.
A Fault Tolerant Colored Petri Net Model for Flexible Manufacturing Systems.
A method to convert floating to fixed-point EKF-SLAM for embedded robotics.
A multi-criteria distribution model for global software development projects.
A Prototype Implementation of a Distributed Satisfiability Modulo Theories Solver in the ToolBus Framework.
A UPnP extension for enabling user authentication and authorization in pervasive systems.
Editorial.
Editorial.
Labeled Families in Modular Software Development.
Letter from the Guest Editors.
A coherence analysis module for SciPo: providing suggestions for scientific abstracts written in Portuguese.
Editorial.
Editorial.
On the helly defect of a graph.
Formal Specification and Verification of Real-Time Systems using Graph Grammars.
Volume Contouring of Generic Unstructures Meshes.
EvolTrack: improving design evolution awareness in software development.
Soft Capacity Modeling for WCDMA Radio Resource Management.
On the logic of theory change: iteration of expansion.
Dynamic EDCF Parameters for QoS Control in IEEE 802.11 Hot Spots.
Letter from the Editor-in-Chief.
LODPRO: learning objects development process.
Constructing Recursions by Similarity.
Assessing Agile Methods: An Empirical Study.
DCL 2.0: modular and reusable specification of architectural constraints.
Robust Assertions and Fail-Bounded Behavior.
Project AURORA: Development of an Autonomous Unmanned Remote Monitoring Robotic Airship.
Extracting compound terms from domain corpora.
Structuring Reflective Middleware using Meta-InformationManagement: The Meta-ORB Approach and Prototypes.
On the benefits of quantification in AspectJ systems.
A semantic approach for QoS specification of communication services using QoE parameters.
IOMMU protection against I/O attacks: a vulnerability and a proof of concept.
BitTorrent traffic from a caching perspective.
Volume sculpting based on geometric tools.
A GIS methodological framework based on fuzzy sets theory for land use management.
Soundscape Design Through Evolutionary Engines.
Appearance-based odometry and mapping with feature descriptors for underwater robots.
A Systematic Approach for Structuring Exception Handling in Robust Component-Based Software.
Forgetting mechanisms for scalable collaborative filtering.
Testing data-centric services using poor quality data: from relational to NoSQL document databases.
Being Extreme in the Classroom: Experiences Teaching XP.
Free tools and resources for Brazilian Portuguese speech recognition.
Ginga-NCL: the Declarative Environment of the Brazilian Digital TV System.
Using agents for generation and maintenance of mediators.
Saccadic Motion Control for Monocular Fixation in a Robotic Vision Head: A Comparative Study.
Cooperative Object Manipulation in Collaborative Virtual Environments.
Editorial.
Comparing Two Reliable Multicast Protocols for Mobile Computing.
Homeomorphisms and Metamorphosis of Polyhedral Models Using Fields of Directions Defined on Triangulations.
Organization of multimedia data for conceptual search based on ontologies.
On the construction of a RoboCup small size league team.
A Fast and Accurate Approach for Computing the Dimensions of Boxes from Single Perspective Images.
Designing tailorable software systems with the users' participation.
Complexity of greedy edge-colouring.
Who drives company-owned OSS projects: internal or external members?
Generalized probabilistic satisfiability through integer programming.
Incorporating decision maker's preferences in a multi-objective approach for the software release planning.
Local DNA Sequence Alignment in a Cluster ofWorkstations: Algorithms and Tools.
Practical use of a latent semantic analysis (LSA) model for automatic evaluation of written answers.
Evaluation of parameters for combining multiple textual sources of evidence for Web image retrieval using genetic programming.
Automatic student modeling in adaptive educational systems through probabilistic learning style combinations: a qualitative comparison between two innovative stochastic approaches.
Contributions of Jayme Luiz Szwarcfiter to graph theory and computer science.
Selective local texture features based face recognition with single sample per class.
Modularizing Communication Middleware Concerns Using Aspects.
Joint Letter from the Editor-in-Chief and the publications chair of the Brazilian Computer Society.
Efficient Algorithms to Execute Complex Similarity Queries in RDBMS.
The Nested Context Language reuse features.
Message from the special issue editors.
An architecture for distributed and flexible management of high-layer protocols and network services.
Findings on ranking evaluation functions for feature weighting in image retrieval.
Comparative evaluation of static gesture recognition techniques based on nearest neighbor, neural networks and support vector machines.
Combining instance selection and self-training to improve data stream quantification.
Rational Erdös number and maximum flow as measurement models for scientific social network analysis.
Stimuli-SoS: a model-based approach to derive stimuli generators for simulations of systems-of-systems software architectures.
General detection model in cooperative multirobot localization.
A maximum uncertainty LDA-based approach for limited sample size problems - with application to face recognition.
An aspect-driven method for enriching product catalogs with user opinions.
Introduction to the Special Issue on Robotics and Computer Vision.
Using Agents and Ontologies for Application Development on the Semantic Web.
Optimizing metric access methods for querying and mining complex data types.
An Information Retrieval Application using Ontologies.
Using a Functional Ontology of Reputation to Interoperate Different Agent Reputation Models.
An agent-based approach for road pricing: system-level performance and implications for drivers.
Infeasible Paths in the Context of Data Flow Based Testing Criteria: Identification, Classification and Prediction.
Link prediction using a probabilistic description logic.
A review on Relation Extraction with an eye on Portuguese.
Model-Based Evolution of Collaborative Agent-Based Systems.
Letter from the Editor-in-Chief.
A hybrid particle swarm optimization and harmony search algorithm approach for multi-objective test case selection.
Analyzing the effects of asymmetric unicast routes on multicast routing protocols.
Automated Formal Specification Generation and Refinement from Requirement Documents.
Mirroring Resources in the World Wide Web.
Chordal-(k, ℓ) and strongly chordal-(k, ℓ)graph sandwich problems.
A survey of control architectures for autonomous mobile robots.
Communication and Leadership Differences in Virtual Design Teams: Why some teams do better than others.
Adapting multiuser 3D virtual environments to heterogeneous devices.
AcMus: an Open, Integrated Platform for Room Acoustics Research.
Update summarization: building from scratch for Portuguese and comparing to English.
A Method for Model Based Test Harness Generation for Component Testing.
Quality of Services in Ad Hoc 802.11 Networks.
A Productivity-Centred Approach for Classifying Software Tool Interfacing.
Some results on extension of lattice-valued QL-implications.
On-the-fly extraction of hierarchical object graphs.
D-Confidence: an active learning strategy to reduce label disclosure complexity in the presence of imbalanced class distributions.
Network-based data classification: combining K-associated optimal graphs and high-level prediction.
Global software engineering and the Brazilian perspective.
ApproxMap - a method for mapping blank nodes in RDF datasets.
Adaptive software systems.
Letter from the Editor-in-Chief.
A graph clustering algorithm based on a clustering coefficient for weighted graphs.
Smooth Surface Reconstruction from Noisy Clouds.
Space D* - A path-planning algorithm for multiple robots in unknown environments.
Portuguese text generation using factored language models.
Detection of point landmarks in 3D medical images via phase congruency model.
Experiences Tracking Agile Projects: an Empirical Study.
Configurable Data Integration Middleware System.
A Contextualised Learning Interaction Memory.
Characterizing the hyperspecialists in the context of crowdsourcing software development.
Testing the robustness of controllers for self-adaptive systems.
Understanding automated and human-based technical debt identification approaches-a two-phase study.
Designing online help systems for reflective users.
Exploiting feature extraction techniques on users' reviews for movies recommendation.
Attack Induced Cascading Breakdown in Complex Networks.
An inter-FPGA communication bus with error detection and dynamic clock phase adjustment.
Using AOP to Bring a Project Back in Shape: The OurGrid Case.
Reducing the impact of location errors for target tracking in wireless sensor networks.
Comparison of three policing algorithms for ABR conformance.
Investigations into data published and consumed on the Web: a systematic mapping study.
Letter from the Editor-in-Chief.
A testbed for network performance evaluation and its application to connection admission control algorithms.
An algorithm to identify avoidance behavior in moving object trajectories.
Graph theory and algorithms - Fourth Latin-American Workshop on Cliques in Graphs.
Overview and open issues on penetration test.
Identifyng Implicit Process Vairables to Support Future Empirical Work.
Branch and bound algorithms for the maximum clique problem under a unified framework.
Letter from the Editor-in-Chief.
Detecting referential inconsistencies in electronic CV datasets.
Aspects of planning support for human-agent coalitions.
An IoT sensor and scenario survey for data researchers.
Storage and management of similar images.
The Marginal Value of Increased Testing: An Empirical Analysis using Four Code Coverage Measures.
A Biological Neural Network of Visual Cell Responses: Static and Motion Processing.
A survey on automatic techniques for enhancement and analysis of digital photography.
Ecolingua: a Formal Ontology for Data in Ecology.
Symbolic Processing in Neural Networks.
Network of collaboration among PC members of Brazilian computer science conferences.
Improving trend analysis using social network features.
Optimistic Replication in Pharos, a Collaborative Application on the Web.
On the identification of design problems in stinky code: experiences and tool support.
MIDIZ: content based indexing and retrieving MIDI files.
A Mathematical Morphology Approach to the Star/Galaxy Characterization.
Integrating purposive vision with deliberative and reactive planning: engineering support for robotic applications.
An extended triangulation to the Marching Cubes 33 algorithm.
A systematic review of named entity recognition in biomedical texts.
Does test-driven development improve class design? A qualitative study on developers' perceptions.
Ramsey minimal graphs.
A CAT Tool for Frequency-domain Testing and Diagnosis on Analog.
Syntenic global alignment and its application to the gene prediction problem.
Pre-processing for noise detection in gene expression classification data.
Improving workflow design by mining reusable tasks.
Automatic Formation and Analysis of Multi-Agent Virtual Organization.
Dependable Computing.
Ambiguity and context-dependent overloading.
Evolutionary TBL Template Generation.
Incremental validation of NCL hypermedia documents.
OWL schema matching.
Atribute Match Discovery in Information Integration: Exploiting Multiple Facets of Metadata.
Ontology Issues and Applications - Guest Editors' Introduction.
Trajectory Planning and Learning of A Redundant Manipulator with Structured Intelligence.
Compulsory Flow Q-Learning: an RL algorithm for robot navigation based on partial-policy and macro-states.
Metadata models for ad hoc queries on terabyte-scale scientific simulations.
Letter from the Editor-in-Chief.
A Hajós-like theorem for weighted coloring.
Ranking MEDLINE documents.
Package level cohesion measurement in object-oriented software.
Agent-Based Guitar Performance Simulation.
Editorial.
Editorial.
None
Global Mobile IPv6 Addressing using Transition Mechanisms.
Bayesian Neural Networks.
A note on the complexity of scheduling coupled tasks on a single processor.
On Synthesizing Test Cases in Symbolic Real-time Testing.
Functional test data generation for Simulink-like models.
Reliable Minimax Parameter Estimation.
Attacking a Conjecture in Mathematical Physics by Combining Methods of Computational Analysis and Scientific Computing.
Reliable Computing: Special Issue on Dependable Reasoning about Uncertainty.
Diagrammatic Analysis of Interval Linear Equations - Part I: Basic Notions and the One-Dimensional Case.
Roundoff-Free Number Fields for Interval Computations.
Modal Intervals Revisited, Part 1: A Generalized Interval Natural Extension.
On the Accuracy of the Solution of Linear Problems on the CELL Processor.
Unimodality, Independence Lead to NP-Hardness of Interval Probability Problems.
Higher Order Methods for the Inclusion of Multiple Zeros of Polynomials.
Solution Sets of Complex Linear Interval Systems of Equations.
Two Ways to Extend the Cholesky Decomposition to Block Matrices with Interval Entries.
Interval Global Optimization in Solvent Design.
Computing Population Variance and Entropy under Interval Uncertainty: Linear-Time Algorithms.
On the computational complexity of the solution of linear systems with moduli.
Model Intervals.
The Interval-Enhanced GNU Fortran Compiler.
Uses of Verified Methods for Solving Non-Smooth Initial Value Problems.
A Comparative Study of Different Order Relations of Intervals.
10th GAMM - IMACS International Symposium on Scientific Computing, Computer Arithmetic, and Validated Numerics.
A New Technique in Systems Analysis Under Interval Uncertainty and Ambiguity.
On Unbounded Tolerable Solution Sets.
Interval Monte Carlo as an Alternative to Second-Order Sampling for Estimating Ecological Risk.
An Eigenvalue Symmetric Matrix Contractor.
Уважаемые коллеги.
Enclosing Solutions of Linear Complementarity Problems for H-Matrices.
Definition of the Arithmetic Operations and Comparison Relations for an Interval Arithmetic.
Automatic Forward Error Analysis for Floating Point Algorithms.
Robust State Feedback for Interval Systems: An Interval Analysis Approach.
Interval Estimates for Signal Processing: Special Purpose Hardware.
On a Second Derivative Test due to Qi.
Outlier Detection under Interval Uncertainty: Algorithmic Solvability and Computational Complexity.
Computing Best Possible Pseudo-Solutions to Interval Linear Systems of Equations.
One Criterion of Existence of a Himiltonian Cycle.
Geometric Constructions with Discretized Random Variables.
Interval Methods for Solving Underdetermined Nonlinear Systems.
Computing Enclosures of Overdetermined Interval Linear Systems.
Interval Computation of Viswanath's Constant.
Continuity Notions for Multi-Valued Mappings with Possibly Disconnected Images.
Efficient Control of the Dependency Problem Based on Taylor Model Methods.
Interval Pseudo-Inverse Matrices and Interval Greville Algorithm.
Handling Uncertainty in the Development and Design of Chemical Processes.
Verified High-Order Inversion of Functional Depedencies and Interval Newton Methods.
Expression Templates for Dot Product Expressions.
Global Optimization with Higher Order Inclusion Function Forms Part 1: A Combined Taylor-Bernstein Form.
Preface.
A New Approach to the Modal Regulator Synthesis for Interval Plant with Scalar Input.
Extended Interval Power Function.
Kernel-Splitting Technique for Enclosing the Solution of Fredholm Equations of the First Kind.
Design of a parallel linear algebra library for verified computation.
An Example of Singularity in Nonlinear Systems.
The Dawning.
Interval-Related Talks at the International Conference on Fuzzy Systems, Neural Networks, and Genetic Algorithms FNG'05.
Locating, characterizing and computing the stationary points of a function.
A Note on a Uniqueness Theorem for the Second-Derivative Test of Qi.
Preface.
Diagrammatic Analysis of Interval Linear Equations - Part II: The Two-Dimensional Case and Generalization to n Dimensions.
Monte-Carlo-Type Techniques for Processing Interval Uncertainty, and Their Potential Engineering Applications.
Sharpening Interval Computations.
Use of Interval Slopes for the Irrational Part of Factorable Functions.
The Relation between Two Types of Error Bounds for Computed Matrix Eigenvalues.
Model Predictive Control for Linear Systems with Interval and Stochastic Uncertainties.
Computation of Potential and Attraction Force of an Ellipsoid.
Mapped Regular Pavings.
Interval-Related Talks at NASA URC Conference.
Optimal Multiplication of G-intervals.
Tree-Based Credal Networks for Classification.
If we measure a number, we get an interval. What if we measure a function or an operator?
Exact Bounds on Finite Populations of Interval Data.
A Method for Outer Interval Solution of Systems of Linear Equations Depending Linearly on Interval Parameters.
The Preliminary Enclosing of the ODE Solutions on the Base of the Cauchy-Duhamel Identity.
Kreinovich, V., Lakeyev, A., Rohn, J., and Kahl, P.: Computational Complexity and Feasibility of Data Processing and Interval Computations.
Why Intervals? Because If We Allow Other Sets, Tractable Problems Become Intractable.
A Rigorous Extension of the Schönhage-Strassen Integer Multiplication Algorithm Using Complex Interval Arithmetic.
Second Scandinavian Workshop on Interval Methods and Their Applications.
Fast Evaluation of Partial Derivatives and Interval Slopes.
Range Estimation Is NP-Hard for ?2 Accuracy and Feasible for 
Grand Challenges and Scientific Standards in Interval Analysis.
Reliable Computations and Their Applications (RCA) Track.
Multiplication Distributivity of Proper and Improper Intervals.
Dependable Handling of Uncertainty.
Spigot Algorithm and Reliable Computation of Natural Logarithm.
Jacobi and Gauss-Seidel Iterations for Polytopic Systems: Convergence via Convex M-Matrices.
Exponential Stability of Interval Dynamical Systems with Quadratic Nonlinearity.
Exponential Enclosure Techniques for the Computation of Guaranteed State Enclosures in ValEncIA-IVP.
An Interval Global Optimization Algorithm Combining Symbolic Rewriting and Componentwise Newton Method Applied to Control a Class of Queueing Systems.
Only Intervals Preserve the Invertibility of Arithmetic Operations.
Two adaptive Gauss-Legendre type algorithms for the verified computation of definite integrals.
Preface.
An automatic and guaranteed determination of the number of roots of an analytic function interior to a simple closed curve in the complex plane.
On Interval Systems [
Alberth, O.: Precise Numerical Methods Using C++.
Extension of the Hansen-Bliek Method to Right-Quantified Linear Systems.
A general iterative sparse linear solver and its parallelization for interval Newton methods.
Polynomial Inclusion Functions.
On the Use of Random Set Theory to Bracket the Results of Monte Carlo Simulations.
Verification methods for inclusion disks.
Interval-Affine Gaussian Algorithm for Constrained Systems.
An Auto-Validating, Trans-Dimensional, Universal Rejection Sampler for Locally Lipschitz Arithmetical Expressions.
A combined method for enclosing all solutions of nonlinear systems of polynomial equations.
Exact Upper Bound on the Mean of the Product of Many Random Variables with Known Expectations.
Session "Interval and Computer-Algebraic Methods in Science and Engineering" at the 6th International Association for Mathematics and Computers in Simulation (IMACS) Conference on Applications of Computer Algebra (ACA'2000) Saint Petersburg, Russia, ....
A New Robust Algorithm to Trace Curves.
Application of Modal Intervals to the Generation of Error-Bounded Envelopes.
Rigorous Numerical Approach to Isolation in Dynamical Systems on the Example of the Kuramoto-Sivashinsky Equation.
IMACS-GAMM International Symposium on Numerical Methods and Error Bounds.
A reliable linear algebra library for transputer networks.
Isomorphic Embeddings of Abstract Interval Systems.
Interval-Related Talks at the Annual Conference of the North American Fuzzy Information Processing Society NAFIPS'02.
Dear colleagues.
An Interval Hermite-Obreschkoff Method for Computing Rigorous Bounds on the Solution of an Initial Value Problem for an Ordinary Differential Equation.
Interval methods that are guaranteed to underestimate (and the resulting new justification of Kaucher arithmetic).
Karl L. E. Nickel (1924 - 2009).
A New Application of Local Minima of Interval Functions: Interval-Valued Fuzzy Control.
Real Root Approximation Using Fat Spheres.
Minisymposium on Applications of Interval Computations at the Third World Congress of Nonlinear Analysts Catania, Sicily, Italy, July 19-26, 2000.
Uncertainty in Thermal Basin Modeling: An Interval Finite Element Approach.
Application of Functional Intervals to the Response Evaluation of Linear Time-Invariant Systems with Fuzzy Input.
Bounds on Generalized Linear Predictors with Incomplete Outcome Data.
Effective Computation of Rational Approximants and Interpolants.
New slope methods for sharper interval functions and a note on Fischer's acceleration method.
Linear Systems with Large Uncertainties, with Applications to Truss Structures.
Componentwise Determination of the Interval Hull Solution for Linear Interval Parameter Systems.
Boundary Realizations Method for Interval Linear Dynamic Systems.
Interval Constraint Plotting for Interactive Visual Exploration of Implicitly Defined Relations.
Validated Constraint Solving-Practicalities, Pitfalls, and New Developments.
Testing Implementations of PPS-methods for Interval Linear Systems.
Reminiscences "Back in the Good Old Days...".
An NP-Hardness Result for Nonlinear Systems.
Interval and Twin Arithmetics.
Efficient Angle Summation Algorithm for Point Inclusion Test and Its Robustness.
Accurate, Validated and Fast Evaluation of Bézier Tensor Product Surfaces.
SCAN 2008 Guest editors preface.
Optimal interval enclosures for fractionally-linear functions, and their application to intelligent control.
Why intervals? A simple limit theorem that is similar to limit theorems from statistics.
A Representation of the Interval Hull of a Tolerance Polyhedron Describing Inclusions of Function Values and Slopes.
A General Reliable Quadratic Form: An Extension of Affine Arithmetic.
Reachability Analysis for Polynomial Dynamical Systems Using the Bernstein Expansion.
Asymptotic Stability of Interval Time-Delay Systems.
Mathematical Function Software on the Web--Are Such Codes Useful for Verification Algorithms?
H[infin]-Control Using Polynomial Matrices and Interval Arithmetic.
Dirty Pages of Logarithm Tables, Lifetime of the Universe, and (Subjective) Probabilities on Finite and Infinite Intervals.
Probability-Possibility Transformations, Triangular Fuzzy Sets, and Probabilistic Inequalities.
Convergence under Subdivision and Complexity of Polynomial Minimization in the Simplicial Bernstein Basis.
Interval-Related Talks at InTech'03 - Chiang Mai, Thailand, December 17-19, 2003.
A Success-Guided Selection of Expanded Systems for Result-Verifying Nonlinear Solvers.
Fast Verified Solutions of Sparse Linear Systems with H-matrices.
Statool: A Tool for Distribution Envelope Determination (DEnv), an Interval-Based Algorithm for Arithmetic on Random Variables.
Accelerated Shift-and-Add Algorithms.
COCOS'02 - A Workshop on Global Constrained Optimization and Constraint Satisfaction October 2-4, 2002, Sophia-Antipolis, France.
Using Pearson Correlation to Improve Envelopes around the Distributions of Functions.
Interval Schemes for Singularly Perturbed Initial Value Problems.
WAI'96: II Workshop on Computer Arithmetic, Interval and Symbolic Computation.
Concurrent Cooperating Solvers over Reals.
Automatic Generation of Numerical Redundancies for Non-Linear Constraint Solving.
Dear Colleagues.
Interval Methods and Their Applications: Invited Sessions at the World Automation Congress (WAC'2000) Maui, Hawaii, June 10-16, 2000.
Karl Nickel is turned 75.
Discrete Optimization Problems with Interval Data: Pareto Set of Solutions or Set of Weak Solutions?
Solution Set Characterization of Linear Interval Systems with a Specific Dependence Structure.
Parallel interval-based reasoning in medical knowledge-based system Clinaid.
Robust and Optimal Control of Uncertain Dynamical Systems with State-Dependent Switchings Using Interval Arithmetic.
Interval-Valued Finite Markov Chains.
Outer Interval Solution of the Eigenvalue Problem under General Form Parametric Dependencies.
Interval Mathematical Library Based on Chebyshev and Taylor Series Expansion.
Computational Aspects of the Implementation of Disk Inversions.
SCAN-98: an IMACS/GAMM International Symposium on Scientific Computing, Computer Arithmetic and Validated Numerics.
Sparse Systems in Fixed Point Form.
Optimizing INTBIS on the CRAY Y-MP.
An Accurate Distance-Calculation Algorithm for Convex Polyhedra.
Clouds, Fuzzy Sets, and Probability Intervals.
The Feasibility of the Interval Gaussian Algorithm for Arrowhead Matrices.
Inner estimation of the united solution set of interval linear algebraic system.
Error Estimation for Indirect Measurements: Interval Computation Problem Is (Slightly) Harder Than a Similar Probabilistic Computational Problem.
Optimality of Bernstein Representations for Computational Purposes.
SONIC'95: Student mini-symposium on interval computations.
On [and]-Subdistributivity and [or]-Superdistributivity with Respect to Interval Map in Kaucher Arithmetic.
On the speed of convergence of the total step iterative method for a class of interval linear algebraic systems.
Variable-precision, interval arithmetic coprocessors.
A Brief Description of Gell-Mann's Lecture and How Intervals May Help to Describe Complexity in the Real World.
Interval-Related Talks at the North American Fuzzy Information Processing Society Annual Conference NAFIPS'06.
Using Preference Constraints to Solve Multi-Criteria Decision Making Problems.
Robust Autonomous Robot Localization Using Interval Analysis.
On Fitting Empirical Data under Interval Error.
An Effective High-Order Interval Method for Validating Existence and Uniqueness of the Solution of an IVP for an ODE.
A Method for Outer Interval Solution of Linear Parametric Systems.
A Computer Oriented Approach to Get Sharp Reliable Error Bounds.
Composite Interval Control Systems: Some Strong Kharitonov-Like Properties.
A parallel interval method implementation for global optimization using dynamic load balancing.
A Right-Preconditioning Process for the Formal-Algebraic Approach to Inner and Outer Estimation of AE-Solution Sets.
Outer Estimation of Generalized Solution Sets to Interval Linear Systems.
Representing Knowledge within the Situation Calculus Using Interval-Valued Epistemic Fluents.
Computational Experience with Rigorous Error Bounds for the Netlib Linear Programming Library.
Numerical Computation of the Least Common Multiple of a Set of Polynomials.
Interpolation that leads to the narrowest intervals and its application to expert systems and intelligent control.
Application of interval Newton's method to chemical engineering problems.
Application of Bernstein Expansion to the Solution of Control Problems.
Fast Algorithm for Computing the Upper Endpoint of Sample Variance for Interval Data: Case of Sufficiently Accurate Measurements.
Hilbert Problems (Almost) 100 Years Later (From the Viewpoint of Interval Computations).
The Extrapolated Taylor Model.
Verified Bounds for the p-Norm Condition Number.
Preface.
An Interval Approach to Pattern Recognition of Numerical Matrices.
Optimal Enclosure of Quadratic Interval Functions.
Towards the Possibility of Objective Interval Uncertainty in Physics.
New Midpoint-based Approach for the Solution of n-th Order Differential Equations.
Bounds of high quality for first kind Volterra integral equations.
Convex Imprecise Previsions.
Population Variance under Interval Uncertainty: A New Algorithm.
Diagrammatic Representation of Interval Space in Proving Theorems about Interval Relations.
Outer Approximation of Attractors Using an Interval Quantization.
On Factorization of Analytic Functions and Its Verification.
General Inner Approximation of Vector-valued Functions.
Towards Combining Probabilistic and Interval Uncertainty in Engineering Calculations: Algorithms for Computing Statistics under Interval Uncertainty, and Their Computational Complexity.
Constructive L2 Error Estimates for Finite Element Solutions of the Stokes Equations.
A Few Results on Table-Based Methods.
Gasarch, W.I. and Martin, G.A.: Bounded Queries in Recursion Theory.
A New Method for Global Solution of Systems of Non-Linear Equations.
Modeling Uncertain Sparse Data with Fuzzy B-splines.
Interval Workshop MISC'99.
A Normal Form Supplement to the Oettli-Prager Theorem.
Bounding Perturbations in Zeros of Nonlinear Systems.
Algebraic approach to the interval linear static identification, tolerance, and control problems, or one more application of kaucher arithmetic.
Early Automatic Differentiation: The Ch'in-Horner Algorithm.
On the Solutions of the Interval System [
Capabilities of Constraint Programming in Safe Global Optimization.
Cheap and Tight Bounds on the Solution Set of Perturbed Systems of Nonlinear Equations.
Two-sided Multigrid Method for Elliptic Boundary Value Problems.
Tolerances in Geometric Constraint Problems.
Computing the Pessimism of Inclusion Functions.
Interval Methods in Robot Navigation.
Hybrid Rational Function Approximation and Its Accuracy Analysis.
A Theorem on Regularity of Interval Matrices.
1998 SIAM Annual Meeting: Interval Highlights - Toronto, July 13-17, 1998.
An Application of Fuzzy Mathematical Morphology to Interval-Valued Knowledge Representation: A Remark.
A Surprising Approach in Interval Global Optimization; Dedicated to Prof. Dr. Gregory G. Menshikov on the occasion of his 70th anniversary.
An Interval Newton Method Based on the Bernstein Form for Bounding the Zeros of Polynomial Systems.
Guaranteed Parameter Set Estimation for Exponential Sums: The Three-Terms Case.
Exact Computation of Delaunay and Power Triangulations.
Sparse Matrices and Vectors in C-XSC.
Efficient Task Scheduling in the Parallel Result-Verifying Solution of Nonlinear Systems.
A Unifying Framework to Uncertainty Quantification of Polynomial Systems Subject to Aleatory and Epistemic Uncertainty.
Application of Order-Preserving Functions to the Modeling of Computational Mechanics Problems with Uncertainty.
On Unboundedness of Generalized Solution Sets for Interval Linear Systems.
Is Solar System Stable? A Remark.
Enclosing Solutions of Singular Interval Systems Iteratively.
A Special Session on Granular Computing and Interval Computations at the 19th International Conference of the North American Fuzzy Information Processing Society (NAFIPS) Atlanta, Georgia, July 13-15, 2000.
Some Computer Assisted Proofs for Solutions of the Heat Convection Problems.
The Optimal Solution of an Interval System of Linear Algebraic Equations.
Ordering events: Intervals are sufficient, more general sets are usually not necessary.
Reducing division latency with reciprocal caches.
Intersection Subdistributivity and Interval Hull Superdistributivity with Respect to the Interval Maps.
On the Componentwise Krawczyk-Moore Iteration.
Numerical Experiences with a New Generalized Subinterval Selection Criterion for Interval Global Optimization.
Linear Interval Equations: Midpoint Preconditioning May Produce a 100% Overestimation for Arbitrarily Narrow Data Even in Case 
Improvement of a Direct Method for Outer Solution of Linear Parametric Systems.
Fast error estimates for indirect measurements: applications to pavement engineering.
YalAA: Yet Another Library for Affine Arithmetic.
Computation of the Bernstein Coefficients on Subdivided Triangles.
Interval Approach to Identification of Catalytic Process Parameters.
A Constructive Criticism of the C/C++ Proposal for Complex Arithmetic.
Los Alamos National Laboratory Uncertainty Workshop: An Interval Perspective.
International Conference Interval'98.
SCAN'95: International symposium on scientific computing, computer arithmetic and validated numerics.
Paul Erdös, 1913-1996.
Optimal Bicentered Form.
The Set of Hausdorff Continuous Functions - The Largest Linear Space of Interval Functions.
Maximum entropy and interval computations - (September notes on summer impressions).
A New Strategy for Selecting Subdivision Point in the Bernstein Approach to Polynomial Optimization.
Matrix computation of subresultant polynomial remainder sequences in integral domains.
Algorithms That Still Produce a Solution (Maybe Not Optimal) Even When Interrupted: Shary's Idea Justified.
A Simple Derivation of the Hansen-Bliek-Rohn-Ning-Kearfott Enclosure for Linear Interval Equations.
Wrapping Effect and Wrapping Function.
Modelling Geometric Objects and Tolerances with Intervals: Data Exchange with ISO Standard STEP.
Are There Easy-to-Check Necessary and Sufficient Conditions for Straightforward Interval Computations To Be Exact?
Interval Estimations of Solution Sets to Real-Valued Systems of Linear or Non-Linear Equations.
New Methods for High-Dimensional Verified Quadrature.
An informal introduction to a high level language with applications to interval mathematics.
Interval + Image = Wavelet: For Image Processing under Interval Uncertainty, Wavelets Are Optimal.
Hardware Support for Interval Arithmetic.
In Case of Interval (or More General) Uncertainty, No Algorithm Can Choose the Simplest Representative.
On the Complexity of the Bernstein Combinatorial Problem.
Sign-Stable Solutions of Column-Vague Linear Equation Systems.
An Interval Algorithm for Bounding the Ranges of Real-Valued Functions of One Real Variable.
Outer Solution of Linear Systems Whose Elements Are Affine Functions of Interval Parameters.
Requirements Analysis for Engineering Computation: A Systematic Approach for Improving Reliability.
Some examples using the interval data type in the relational database model.
Computing System Reliability Given Interval-Valued Characteristics of the Components.
Slope Intervals, Generalized Gradients, Semigradients, Slant Derivatives, and Csets.
Reliable Modeling and Optimization for Chemical Engineering Applications: Interval Analysis Approach.
Using Zonotopes for Overestimation-Free Interval Least-Squares-Some Geodetic Applications.
Sharp Bounds on Interval Polynomial Roots.
Intervals Help to Design an Imaging System.
On the Algebraic Properties of Intervals and Some Applications.
Solving Linear Systems with Error Control: Minisymposium within the 4th International Conference NMA'98.
Computation of the stability radius of a Schur polynomial: an orthogonal projection approach.
Inner Approximation of the Range of Vector-Valued Functions.
Slope Methods of Higher Order for the Inclusion of Complex Roots of Polynomials.
An estimate of the absolute value and width of the solution of a linear system of equations with tridiagonal interval matrix by the interval sweep method.
Evaluation of Functions, Gradients, and Jacobians.
Analysis and Design of Robust Controllers Using the Interval Diophantine Equation.
Reliable Optimal Production Control with Cobb-Douglas Model.
Empirical Investigation of the Convergence Speed of Inclusion Functions in a Global Optimization Context.
An Application of Interval Methods to Stock Market Forecasting.
On the Theory of Error Control Based on Moduli with Common Factors.
Sharpness in Interval Computations.
A Note on a Verified Automatic Integration Algorithm.
On Existence and Uniqueness Verification for Non-Smooth Functions.
Eliminating Duplicates under Interval and Fuzzy Uncertainty: An Asymptotically Optimal Algorithm and Its Geospatial Applications.
Analysis of the Robustness of Predictive Controllers via Modal Intervals.
On the Exponentiation of Interval Matrices.
On an Expression for the Midpoint and the Radius of the Product of Two Intervals.
Interval Finite Elements as a Basis for Generalized Models of Uncertainty in Engineering Mechanics.
Interval Talks at the International Conference on Information Processing and Management of Uncertainty in Knowledge-Based Systems IPMU'2006.
Robust Approximation of Offsets, Bisectors, and Medial Axes of Plane Curves.
On Boundedness and Unboundedness of Polyhedral Estimates for Reachable Sets of Linear Differential Systems.
Optimal Finite Characterization of Linear Problems with Inexact Data.
Epistemic Uncertainty Workshop.
Computation of Sharp Rigorous Componentwise Error Bounds for the Approximate Solutions of Systems of Linear Equations.
When Is the Product of Intervals Also an Interval?
Introduction to the Special Issue: What Can One Learn from Box-Plane Intersections?
Interval Computations Help in Proving the Kepler Conjecture.
Solving Interval Constraints by Linearization in Computer-Aided Design.
Interval Householder Method for Complex Linear Systems.
Introductory Remarks on Reliable Engineering Computing.
Canadian professor's interval paper chosen best in fuzzy theory and technology.
A parallel complex zero finder.
Interval operations involving NaNs.
An Interval Polynomial Interpolation Problem and Its Lagrange Solution.
A Real Polynomial Decision Algorithm Using Arbitrary-Precision Floating Point Arithmetic.
Computation and Application of Taylor Polynomials with Interval Remainder Bounds.
Improving the efficiency index in enclosing a root of an equation.
Robust Control for Two-Time-Scale Discrete Interval Systems.
A Quasi-Metric Topology Compatible with Inclusion Monotonicity on Interval Space.
An Approach to Overcome Division by Zero in the Interval Gauss Algorithm.
Worst-Case Simulation of Discrete Linear Time-Invariant Interval Dynamic Systems.
Automatic Computation of a Linear Interval Enclosure.
Robust and Efficient Ray Intersection of Implicit Surfaces.
Solving Nonlinear Constrained Minimization Problems with a New Interval Valued Function.
10th GAMM-IMACS International Symposium on Scientific Computing, Computer Arithmetic, and Validated Numerics SCAN'2002.
A Hybrid Algorithm for Global Optimization Problems.
A Relation Between Morphological and Interval Operations.
How Strong Is Strong Regularity?
Finding Global Minima of Maximum Functions by Using Exclusion Functions without Derivatives.
Newton's constant of gravitation and verified numerical quadrature.
Parameter Reconstruction for Biochemical Networks Using Interval Analysis.
Symbolic Preconditioning with Taylor Models: Some Examples.
Error Reduction of the Taylor Centered Form by Half and an Inner Estimation of the Range.
Fuzzy Linear Programming with Interactive Uncertain Parameters.
Guaranteeing the Homotopy Type of a Set Defined by Non-Linear Inequalities.
Software for high radix on-line arithmetic.
Interval sessions at NAFIPS/IFIS/NASA'94.
Modal Intervals Revisited, Part 2: A Generalized Interval Mean Value Extension.
Verification of Invertibility of Complicated Functions over Large Domains.
Spigot Algorithm and Root Computing.
Comparing Partial Consistencies.
Best student paper award.
A Note on the Boundary Shape of Matrix Polytope Products.
On Maximal Inner Estimation of the Solution Sets of Linear Systems with Interval Parameters.
A new characterization of the set of all intervals, based on the necessity to check consistency easily.
Higher Order Convergence for Multidimensional Functions with a New Taylor-Bernstein Form as Inclusion Function.
From Interval Arithmetic to Interval Constraints.
A Note on Epsilon-Inflation.
Fast Inclusion of Interval Matrix Multiplication.
Algorithm for Sparse Approximate Inverse Preconditioners in the Conjugate Gradient Method.
Rump's Example Revisited.
Wrapping Function of the Initial Value Problem for ODE: Applications.
Interval Methods for Sensitivity-Based Model-Predictive Control of Solid Oxide Fuel Cell Systems.
Double bubble minimizes: Interval computations help in solving a long-standing geometric problem.
Rank of convex combinations of matrices.
Gregory G. Menshikov has turned 70.
Ostrowski-Like Method with Corrections for the Inclusion of Polynomial Zeros.
A Matrix Method for Efficient Computation of Bernstein Coefficients.
Exact Minkowski Products of N Complex Disks.
A Comment on the Shape of the Solution Set for Systems of Interval Linear Equations with Dependent Coefficients.
Second R. E. Moore Prize Awarded at SCAN'2004.
Solutions for the Portfolio Selection Problem with Interval and Fuzzy Coefficients.
Numerical Probabilistic Analysis under Aleatory and Epistemic Uncertainty.
Предисловне.
Solving Overdetermined Systems of Interval Linear Equations.
Ostrowski-Like Method for the Inclusion of a Single Complex Polynomial Zero.
On Bounding Solutions of Underdetermined Systems.
Interval-Related Talks at the 22th International Conference of the North American Fuzzy Information Processing Society NAFIPS'03 - Chicago, Illinois, USA, July 24-26, 2003.
A Multidimensional Interval Newton Method.
Componentwise Error Estimates for Solutions Obtained by Stationary Iterative Methods.
Bounding the Results of Arithmetic Operations on Random Variables of Unknown Dependency Using Intervals.
Complex Interval Arithmetic Using Polar Form.
Efficient Matrix Multiplication Based on Discrete Stochastic Arithmetic.
Study on sampling techniques with CMMs.
Mechanising the theory of intervals using OBJ3.
Developing Interval Global Optimization Algorithms on the Basis of Branch-and-Bound and Constraint Propagation Methods.
Contracting Optimally an Interval Matrix without Loosing Any Positive Semi-Definite Matrix Is a Tractable Problem.
Reviews - Applications of reliable scientific computing.
Rational Interpolation from Stochastic Data: A New Froissart's Phenomenon.
A Method for Determining the Regularity Radius of Interval Matrices.
SCAN 2000: GAMM-IMACS International Symposium on Scientific Computing, Computer Arithmetic, and Validated Numerics Interval 2000: International Conference on Interval Methods in Science and Engineering Karlsruhe, Germany, September 18-22, 2000.
Numerical Verification and Experimental Validation of Sliding Mode Control Design for Uncertain Thermal SOFC Models.
How to Guarantee Finite Termination of Verifying Global Optimization Codes.
Verified Error Bounds for Linear Systems Through the Lanczos Process.
Set Computation for Nonlinear Control.
SIAM Conference on Optimization, Validated Computing 2002, and the Fields Institute Informal Working Group on Validated Optimization.
Accelerated Enclosure Methods for Ordinary Free Boundary Problems.
A QFT Procedure for Generating Design Frequencies and Bounds of Guaranteed Accuracy.
Interval Methods for Sinusoidal Parameter Estimation: A Comparative Analysis.
Finding All Solutions of Nonlinear Equations Using Linear Combinations of Functions.
Interval Gauss-Seidel Method for Generalized Solution Sets to Interval Linear Systems.
Chebyshev acceleration techniques for large complex non hermitian eigenvalue problems.
Taylor Forms--Use and Limits.
Path Planning Using Intervals and Graphs.
Solving and Certifying the Solution of a Linear System.
Every Superinterval of the Function Range Can Be an Interval-Computations Enclosure.
Robust algorithms that locate local extrema of a function of one variable from interval measurement results: A remark.
Reliable Computing: Special Issue on the Linkages between Interval Mathematics and Fuzzy Set Theory.
Verified Computation of Fast Decreasing Polynomials.
Dear colleagues.
On the Applicability of the Interval Gaussian Algorithm.
Interval Methods in Non-Destructive Testing of Material Structures.
Robust Control Using Interval Analysis.
An Environment for Testing, Verification and Validation of Dynamical Models in the Context of Solid Oxide Fuel Cells.
Уеамаемъіе коллеіи!
JInterval Library: Principles, Development, and Perspectives.
First Announcement and Call for Papers ICRA99 - International Conference on Rational Approximation June 6-11, 1999 University of Antwerp (UIA).
Finding All Solution Sets of Piecewise-Trapezoidal Equations Described by Set-Valued Functions.
On the Significance of Digits in Interval Notation.
Numerical methods using defects.
SCAN'2004 11th GAMM-IMACS International Symposium on Scientific Computing, Computer Arithmetic, and Validated Numerics
Removing Degeneracies by Perturbing the Problem or Perturbing the World.
Solving Linear Interval Systems Is NP-Hard Even If We Exclude Overflow and Underflow.
On Overestimations Produced by the Interval Gaussian Algorithm.
Bounds for the Range of a Bivariate Polynomial over a Triangle.
Integral Approximation of Rays and Verification of Feasibility.
A New Subdivision Strategy for Range Computations.
Parallel Implementation of Interval Matrix Multiplication.
A bright side of NP-hardness of interval computations: interval heuristics applied to NP-problems.
Preface.
Linear Interval Tolerance Problem and Linear Programming Techniques.
On a Theoretical Justification of the Choice of Epsilon-Inflation in PASCAL-XSC.
Staggered Correction Computations with Enhanced Accuracy and Extremely Wide Exponent Range.
Numerical Verifications of Solutions for Nonlinear Parabolic Equations in One-Space Dimensional Case.
Estimating and Validating the Cumulative Distribution of a Function of Random Variables: Toward the Development of Distribution Arithmetic.
Interval talks at the first el paso shell oil symposium.
Reliable Computing Special Issue on Reliable Geometric Computations.
Detection and Reduction of Overestimation in Guaranteed Simulations of Hamiltonian Systems.
Estimating Uncertainties for Geophysical Tomography.
The Mystery of Intervals.
Efficient Parallel Solvers for Large Dense Systems of Linear Interval Equations.
Correct Delaunay Triangulation in the Presence of Inexact Inputs and Arithmetic.
Verified Solution and Propagation of Uncertainty in Physiological Models.
Solving Decidability Problems with Interval Arithmetic.
Computability and Complexity in Analysis (CCA). A View from Interval Computations - Cincinnati, Ohio, USA, August 28-30, 2003.
Reliable Computation of Frequency Response Plots for Nonrational Transfer Functions to Prescribed Accuracy.
Intervals of Inverse M-Matrices.
Reliability of Lanczos-Type Product Methods from Perturbation Theory.
Interval-Related Talks at the 2003 IEEE International Conference on Fuzzy Systems - St. Louis, Missouri, May 25-28, 2003.
Archetypal Analysis of Interval Data.
Enclosing solutions of overdetermined systems of linear interval equations.
The Bernstein Basis and its Applications in Solving Geometric Constraint Systems.
Robust Plotting of Polar Algebraic Curves, Space Algebraic Curves, and Offsets of Planar Algebraic Curves.
Existence Test for Asynchronous Interval Iteration.
Formal Verification of Conflict Detection Algorithms for Arbitrary Trajectories.
Formal Solution to Systems of Interval Linear or Non-Linear Equations.
Efficient Interval Linear Equality Solving in Constraint Logic Programming.
Towards the future of interval computations - Editors' Introduction to the student issue.
Errata and Opinion to: "An Interval Entropy Penalty Method for Nonlinear Global Optimization".
Closing the Case t = 3 for 3-D Spherical t-Designs Using a Result-Verifying Nonlinear Solver.
Estimation of Discrete-Event Systems Using Interval Computation.
On Discrete Minimax Problems in R Using Interval Arithmetic.
Applications of Reliable Scientific Computing.
Fast Multiplication of Interval Matrices (Interval Version of Strassen's Algorithm).
Regularity of Interval Matrices and Theorems of the Alternatives.
Interval Branch and Bound Algorithm for Finding the First-Zero-Crossing-Point in One-Dimensional Functions.
Dealing with Imprecise Probabilities: Interval-Related Talks at ISIPTA'05.
Universal Approximation Theorem for Interval Neural Networks.
Synthesis of Robustly Stabilizing General Order Compensators for Interval Plants Using Interval Analysis.
On Kernel Inclusions.
Tolerable Solution Set for Interval Linear Systems with Constraints on Coefficients.
On the Proofs of Some Statements Concerning the Theorems of Kantorovich, Moore, and Miranda.
Computation of Bounds on Population Parameters When the Data Are Incomplete.
Idempotent Interval Analysis and Optimization Problems.
Verifed Factorization Methods for SMP/G/1 Queueing Systems and their Interplay in an Integrated Problem-Solving Environment.
Global Optimization and Singular Nonlinear Programs: New Techniques.
New Formulae for Multiplication of Intervals.
Interval-Related Talks at the North American Fuzzy Information Processing Society Annual Conference NAFIPS'07.
A New Uncertainty-Bearing Floating-Point Arithmetic.
An Improved Method for Global Solution of Non-Linear Systems.
Synchronous and Asynchronous Interval Newton-Schwarz Methods for a Class of Large Systems of Nonlinear Equations.
Interval Arithmetic on Multimedia Architectures.
Reliable Collision Detection for Time-Dependent Parametric Surfaces.
Ockham's razor in interval identification.
Maximizing Stability Degree of Control Systems under Interval Uncertainty Using a Coefficient Method.
Controlling the Wrapping Effect in the Solution of ODEs for Asteroids.
Self-correcting polynomial programs.
The Secant-Newton Map is Optimal Among Contracting Quadratic Maps for Square Root Computation.
A Limitation for Underestimation Via Twin Arithmetic.
How to Compute Interval Inclusions of Geodetic Coordinates from Interval Inclusions of Cartesian Coordinates.
Finding the Smallest Eigenvalue by Properties of Semidefinite Matrices.
Fast Enclosure of Matrix Polynomials.
filib++ , Expression Templates and the Coming Interval Standard.
Excluding Regions Using Sobol Sequences in an Interval Branch-and-Prune Method for Nonlinear Systems.
Interval and Complexity Workshops Back-to-Back with 1997 ACM Symposium on Theory of Computing (STOC'97).
Heteroclinic Connections in the Kuramoto-Sivashinsky Equation: a Computer Assisted Proof.
NP-Hard Classes of Linear Algebraic Systems with Uncertainties.
Guest editors preface.
Nonconvex Polygon Interval Arithmetic as a Tool for the Analysis and Design of Robust Control Systems.
An Interval Entropy Penalty Method for Nonlinear Global Optimization.
Intersplines: A New Approach to Globally Optimal Multivariate Splines Using Interval Analysis.
Checking If There Exists a Monotonic Function That Is Consistent with the Measurements: An Efficient Algorithm.
Numerical solutions of Burgers' equation with a large Reynolds number.
Inclusion of Zeros of Nowhere Differentiable n-Dimensional Functions.
A Contribution to the Feasibility of the Interval Gaussian Algorithm.
From Numerical Intervals to Set Intervals (Interval-Related Results Presented at the First International Workshop on Applications and Theory of Random Sets).
Characterization of Interval Fuzzy Logic Systems of Connectives by Group Transformations.
Special Session "Set-Valued Numerics and Reliable Computing" - Sozopol, Bulgaria, June 4-8, 2003.
Dynamics with a Range of Choice.
Applications to Control.
Intervals in Space-Time: A. D. Alexandrov is 85.
Approximate Quantified Constraint Solving by Cylindrical Box Decomposition.
Quantified Set Inversion Algorithm with Applications to Control.
Computing the Value of a Boolean Expression with Interval Inputs is NP-Hard.
Hyper-Spectral Satellite Images: Interval Methods May Be Helpful.
A Software Tool for Automatically Verified Operations on Intervals and Probability Distributions.
Towards Optimal Use of Multi-Precision Arithmetic: A Remark.
Reminiscence.
Letter to the Editor.
Exclusive OR Operation That Leads to the Narrowest Intervals.
A software interface and hardware design for variable-precision interval arithmetic.
Formulation for Reliable Analysis of Structural Frames.
The Use of Interval Analysis in Hydrologic Systems.
On Sufficient Conditions of the Injectivity: Development of a Numerical Test Algorithm via Interval Analysis.
Applications of Fuzzy Measures and Intervals in Finance.
A Coherence Space of Rational Intervals for a Construction of IR.
A Non-Induced Interval Matrix Norm.
Formulas for the width of interval products.
Applications of interval computations to earthquake-resistant engineering: How to compute derivatives of interval functions fast.
Solving Underdetermined Systems with Interval Methods.
Approximation Error and Error Accumulation for the Landen Transform.
On a Refined Analysis of Some Problems in Interval Arithmetic Using Real Number Complexity Theory.
Interval Talks at the International Conference on Intelligent Technologies InTech'2000 Bangkok, Thailand, December 12-14, 2000.
Interval-Related Talks at the 2007 IEEE Symposium Series on Computational Intelligence.
Interval Integration.
Parallel accurate linear algebra subroutines.
Algebraic Approach in the "Outer Problem" for Interval Linear Equations.
Estimating Variance under Interval and Fuzzy Uncertainty: Parallel Algorithms.
The Hull of Preconditioned Interval Linear Equations.
Determining the Positive Definiteness Margin of Interval Matrices.
Interval-Related Talks at the Second International Conference on Fuzzy Sets and Soft Computing in Economics and Finance.
Guaranteed Parameter Set Estimation for Monotone Dynamical Systems Using Hybrid Automata.
Error Estimates with Explicit Constants for Sinc Quadrature and Sinc Indefinite Integration over Infinite Intervals.
On the Combination of Interval Constraint Solvers.
Interval Methods for Accelerated Global Search in the Microsoft Excel Solver.
Towards Real World Applications: Interval-Related Talks at NAFIPS'05.
A quadratic-time algorithm for smoothing interval functions.
A Numerical Verification Method of Solutions for the Navier-Stokes Equations.
Motivations for an Arbitrary Precision Interval Arithmetic and the MPFI Library.
Verified Simulation of ODEs and DAEs in ValEncIA-IVP.
Linear interval equations: Computing enclosures with bounded relative or absolute overestimation is NP-hard.
Checking Monotonicity is NP-Hard Even for Cubic Polynomials.
Verified Integration of ODEs and Flows Using Differential Algebraic Methods on High-Order Taylor Models.
Interval approach challenges Monte Carlo simulation.
Errors in vector processing and the library libavi.a.
Intervals and the Origins of Calculus.
A Search Algorithm for Calculating Validated Reliability Bounds.
Bounding the Range of a Rational Function over a box.
On Nonnegative Interval Linear Systems and Their Solution.
Solving Overdetermined Systems in lp Quasi-Norms.
Is it Possible to Have a Feasible Enclosure-Computing Method Which Is Independent of the Equivalent Form?
Experiments with Range Computations Using Extrapolation.
Computing Exact Bounds on Elements of an Inverse Interval Matrix is NP-Hard.
A Parallelized Version of the Covering Algorithm for Solving Parameter-Dependent Systems of Nonlinear Equations.
Fast Verification for All Eigenpairs in Symmetric Positive Definite Generalized Eigenvalue Problems.
Block Floating Point Interval ALU for Digital Signal Processing.
An Efficient Implementation of the SIVIA Algorithm in a High-Level Numerical Programming Language.
Direction and control adjustment for smooth motion of wheeled mobile robots.
Improving classification accuracy using intra-session classifier training and implementation for a BCI based on automated parameter selection.
Extrinsic calibration of a robot mounted 3D imaging sensor.
A novel mobile application for circuit component identification and recognition through machine learning and image processing techniques.
A hybrid neural network approach to cell formation in cellular manufacturing.
Segmentation and classification of cervix lesions by pattern and texture analysis.
Forecasting long-term bridge deterioration conditions using artificial intelligence techniques.
Automating the processing of cDNA microarray images.
Tracking control of a 3-DOF rehabilitation robot actuated by pneumatic muscle actuators using adaptive self-organising fuzzy sliding mode control.
Grammar rule-based sentiment categorisation model for classification of Tamil tweets.
Speaking with spatial relations.
Detection and classification of volatile organic compounds using Indium Tin Oxide sensor array and artificial neural network.
A 1 × 64 Complementary Metal Oxide Semiconductor ranging sensor based on Current-Assisted Photonic Demodulators.
Optimisation-on-a-manifold for global registration of multiple 3D point sets.
Reader comprehension ranking by monitoring eye gaze using eye tracker.
GA tuned two degree of freedom PID controller for time delay systems.
Smart dust sensor network with piezoelectric energy harvesting.
A handwritten Bangla numeral recognition scheme based on expanded two-layer SOM.
Making machine learning useable.
Feature extraction of electronic nose for classification of indoor pollution gases based on kernel entropy component analysis.
None
Modelling of coastal erosion and accretion of remotely sensed data.
A two-phase human activity classification design using accelerometer data from smartphone.
The analysis of research fields of Chinese natural science fund based on text classification.
An improved Non-dominated Sorting Genetic Algorithm-II (ANSGA-II) with adaptable parameters.
Fibre Bragg gratings with one defect towards development of optical networks interrogators.
The design of a tendon-sheath-driven robot.
Automated facial expression recognition - an integrated approach with optical flow analysis and Support Vector Machines.
On fusion of range and intensity information using Graph-Cut for planar patch segmentation.
Feature fusion using Gabor filters and cooccurrence probabilities for fingerprint antispoofing.
Local search-based recommender system for computing the similarity matrix.
Model-based learning control with non-repetitive initial conditions.
Scalable infrared sensor network for multiple three-dimensional indoor targets localisation.
Two-steps into energy consumption optimisation due to the mapping of multimedia application to network on chip architecture.
On wavelet-based adaptive approach for gene comparison.
Multi-agent systems: theory and applications survey.
Real-time segmentation for baggage tracking on a cost effective embedded platform.
Design of an agent-based system for improving supply chain strategy.
Design of embedded differential equation solver.
Facial beauty analysis by age and gender.
Experimental evaluation of adaptive fuzzy-PID control for piezoelectric motor drive system.
Reactive multi-agent approach to local platoon control: stability analysis and experimentations.
Soft neural network-based block chain risk estimation.
Intelligent traffic management systems for work zones and incident management.
Agent-based communication systems for elders using a reminiscence therapy.
A 3D Convex Hull algorithm for modelling medical data in a virtual environment.
Film audio pace.
Neural network-based adaptive selection CFAR for radar target detection in various environments.
Mining in-depth patterns in stock market.
Calibration of focal length and 3D pose based on the reflectance and depth image of a planar object.
Fault detection in sensors by using multiresolution signal decomposition.
An integrated harmony search algorithm-based multi-objective differential evolution of evolving spiking neural network.
Techno-economic analysis of hybrid layered manufacturing.
A swarm-intelligence based algorithm for face tracking.
Video event detection for fault monitoring in assembly automation.
Hydrogen gas sensor based upon perylene-imide derivatives.
SmartCon: a context-aware service discovery and selection mechanism using Artificial Neural Networks.
Feature selection with ensemble learning using enriched SOM.
Field Programmable Gate Array based floating point hardware design of recursive k-means clustering algorithm for Radial Basis Function Neural Network.
A study on power balance control strategies of mining variable speed magnetic coupling based on fuzzy self-adaptive PID.
Adaptive ANN-based control for constrained robot manipulators.
Learning human-mobile nearness with multiple sensors data from steady and non-steady spaces.
Time-jerk synthetic optimal trajectory planning of robot based on fuzzy genetic algorithm.
GA-based decision support systems in production scheduling.
Force-based weld quality monitoring algorithm.
Silkworm cocoon classification using fusion of Zernike moments-based shape descriptors and physical parameters for quality egg production.
Supply chain strategy for high technology-content product and its consequences to technology transfer mechanism.
Hybrid Karhunen-Loeve/neural modelling for a class of distributed parameter systems.
Multi-sensor surveillance of indoor environments by an autonomous mobile robot.
A simple and effective expert system for schizophrenia detection.
Modelling a small-size unmanned helicopter using optimal estimation in the frequency domain.
Robustness evaluation of wavelet based features for continuous speech recognition.
Yet Even Faster (YEF) real-time object detection.
Variable ratio control strategy for a rear wheel active steering.
Supervised, edge adaptive maps.
A hybrid content-based clustering architecture: minimising uncertainty in personalised multimedia content.
Identification of crack location and intensity in a cracked beam by fuzzy reasoning.
Study on effective user registration procedure in business to business using web analytics.
A hybrid online signature verification system supporting multi-confidential levels defined by data mining techniques.
Mining manufacturing data using genetic algorithm-based feature set decomposition.
Data flow tracking-based block chain modelling.
An AI-based decision support system for designing Knowledge-Based Development strategies.
Attention information extraction of the foreign visitors using Text Mining.
Biomimetic application of desert ant visual navigation for mobile robot docking with weighted landmarks.
Using spatiotemporal blocks to reduce the uncertainty in detecting and tracking moving objects in video.
Range Flow Estimation based on Photonic Mixing Device Data.
A novel Artificial Neural Network training method combined with Quantum Computational Multi-Agent System theory.
Online modelling based on Genetic Programming.
Adaptive optics for wavefront shaping and analysis.
An embedded compression algorithm integrated with Motion JPEG2000 system for reduction of off-chip video memory bandwidth.
Intelligent systems for redundancy removal with proficient run-length coding and statistical analysis using regression.
Systems thinking benefits in supply change management: an illustration of the viable systems model in a Supply Chain.
Support vector machine based fault detection and diagnosis for HVAC systems.
On-the-fly scene acquisition with a handy multi-sensor system.
A review on data-driven learning of a talking head model.
An intelligent RFID system.
Adaptive forgetting factor echo state networks for time series prediction.
Design of an anti-overshoot Mamdani-type fuzzy-adaptive controller for yaw angle control of a model helicopter.
Application of Neural Network approach for Proton Exchange Membrane fuel cell systems.
Development of a navigation system for heterogeneous mobile robots.
Incorporating track records of agents into matchmaking in middle agents.
The design of H
A hybrid approach to improve the quality of software fault prediction using Naïve Bayes and k-NN classification algorithm with ensemble method.
Multiple fault disambiguations through parameter estimation: a bond graph model-based approach.
Optimisation of first generation crone approximated fractional-order PIλDμ controller by using charged system search.
A robotic human masticatory system: kinematics simulations.
Hybrid contextual cloud in ubiquitous platforms comprising of smartphones.
Non-uniform rational B-spline-based minimum cost trajectory planning for autonomous robots.
Design factors determining the cooperative manipulators of heterogeneous form using walking wheelchair.
Real estate valuation with artificial intelligence approaches.
On modelling and diagnosis of Hybrid Dynamical Systems.
Informax principle-based query expansion using Hopfield neural networks.
Development of an intelligent robotic system for the automation of a meat-processing task.
Supervised and semi-supervised learning in text classification using enhanced KNN algorithm: a comparative study of supervised and semi-supervised classification in text categorisation.
Sliding mode avoidance in passively articulated vehicles.
Satellite image processing for oceanic applications using fuzzy logic.
Analysing the influence of headline news on the stock market in Japan.
Development of a robotic driver for autonomous vehicle following.
Swarm simulated annealing algorithm with knowledge-based sampling for travelling salesman problem.
A decision making model using soft set and rough set on fuzzy approximation spaces.
Scalable fault models for diagnosis of synchronous generators.
Particle swarm optimisation with differential mutation.
Development of string-type flexible displacement sensor to measure the movement of robot and human body.
2DPCA-based techniques in DCT domain for face recognition.
Ordered weighted averaging operator used to enhance the accuracy of fuzzy predictor based on genetic algorithm.
A system for licence plate recognition using a hierarchically combined classifier.
Development of an eye-tracking control system using AForge.NET framework.
Event triggered Holonic organisation formation.
Association rule mining for mobile map personalisation.
A new term weighting scheme for text categorisation.
Description of human body shape using an isomorphic polygon.
Impact of electrode positions and harmonic frequency components in SSVEP-based BCIs.
A hybrid test prioritisation technique for combinatorial testing.
Idea, conception and realisation of learning abilities for robot control using a Situation-Operator-Model.
Real-time image processing for the guidance of a small agricultural field inspection vehicle.
Context aware reliable sensor selection in IoT.
Intelligent myoelectric pattern recognition system of 11 hand motions using ant colony optimisation method.
Allocation of work to the stations of an assembly line with buffers between stations and three general learning patterns.
Efficient active monocular fixation using the log-polar sensor.
An improved adaptation algorithm for signer-independent sign language recognition.
Fuzzy rules-based approach to estimate the availability of transportation system.
A multi-objective GA method for generating Pareto solutions for coordinated design of PSS and TCSC.
Dealing with feature uncertainty in facial expression recognition.
On the fusion of regression and neural network methods.
The three laws of robotics revisited.
Radon transform and dynamic programming for the Persian handwritten zip code recognition.
Dynamic Ridge Polynomial Neural Networks for multi-step financial time-series prediction.
Learning of fuzzy-behaviours using Particle Swarm Optimisation in behaviour-based mobile robot.
Robust adaptive tracking controller design for non-affine non-linear systems with state time-varying delay and unknown dead-zone.
Simulating the generic job shop as a multi-agent system.
Hybrid feature extraction for facial emotion recognition.
Region-based perceptual grouping for road extraction from high-resolution images.
Critical factors for determining market price of stocks traded on the Korean Stock Exchanges (KSE).
Minimum-zone form tolerance evaluation using particle swarm optimisation.
MLP neural network using constructive training algorithm: application to face recognition and facial expression recognition.
Hybrid Genetic Algorithm (GA) for job shop scheduling problems and its sensitivity analysis.
Sensorless anti-swing control of automatic gantry crane using Dynamic Recurrent Neural Network-based soft sensor.
Measuring of exhaust gas emissions using absorption spectroscopy.
The ServoHeli-20 rotorcraft UAV project.
Analysing the influence of dispersion of fundamentalists' valuations on the effectiveness of passive investment strategy under financial constraints.
Modification of AES using genetic algorithms for high-definition image encryption.
A study of magnetic fluid rotary seals for wafer handling robot.
A variable neighbourhood search structure based-genetic algorithm for combinatorial optimisation problems.
An integrated approach to the segmentation and recognition of objects using level set and thin plate spline method.
Implementation of a framework to integrate sensors and controllers.
Multi-layered and conducting polymer-based biosensing membranes.
Exploration on predicting breast cancer stage with the aid of redesigned ANN incorporated with enhanced social spider optimisation technique.
A cooperative learning approach to Mixed Performance Controller design: a behavioural viewpoint.
Image-based motion compensation for structured light scanning of dynamic surfaces.
A novel similarity measure: Voronoi audio similarity for genre classification.
An evolutionary approach to discover intra- and inter-class exceptions in databases.
Empirical study of feature selection methods over classification algorithms.
Wrapping practical problems into a machine learning framework: using water pipe failure prediction as a case study.
Resolving scheduling issues of the London Underground using a multi-agent system.
SED-Stream: discriminative dimension selection for evolution-based clustering of high dimensional data streams.
A novel rough set attribute reduction based on ant colony optimisation.
Hybrid decision support system using PLSR-fuzzy model for GSM-based site-specific irrigation notification and control in precision agriculture.
Adaptive peer-to-peer streaming over hybrid wireless networks.
Controlling an autonomous agent using internal value based action selection.
Combining Time-Of-Flight depth and stereo images without accurate extrinsic calibration.
Parametric Iterative Learning Control in the time and frequency domain.
Complexity control in semantic identification.
Face recognition based on ordinal correlation.
H
A new method for the optical flow estimation and segmentation of moving objects 'NMES'.
Credit risk analysis using a hybrid data mining model.
Human jaw motion measurement, analysis and robotic reproduction.
Cost models - pillars for efficient cloud computing: position paper.
Stability enhancement with SSSC-based controller design in presence of non-linear voltage-dependent load.
A multi-criteria decision-making model to increase productivity: AHP and fuzzy AHP approach.
A modified tabu search strategy for multiple-response grinding process optimisation.
Enhanced particle swarm optimisation algorithms for multiple-input multiple-output system modelling using convolved Gaussian process models.
A review of the state-of-the-art of 'smart' systems in surgery.
An integrated tool planning and production planning problem for flexible manufacturing systems using genetic algorithm.
A cost effective high-speed auto-coded embedded model predictive controller.
Maximum-weighted tree matching problem: a novel discrete invasive weed optimisation algorithm.
An immunity-based control framework for facilities relocation in supply chain.
Complex feature alternating decision tree.
Load control based on PIC microcomputer for a training machine suited to elderly people.
Mechanical properties and impact response of disc-spring vibration isolator combined with polyurethane pieces.
Configuration design of a robotic vehicle for rough terrain mobility.
A linkage chewing machine for food texture analysis.
Supporting adaptive learning in hypertext environments: a high level timed Petri net-based approach.
Exploring evidential reasoning in multicriteria decision making under uncertainty.
Self-tuning fuzzy logic PID controller, applications in nuclear power plants.
The application of mechatronic design approach in a reconfigurable manufacturing environment.
Incremental online PCA for automatic motion learning of eigen behaviour.
Mining minimal non-redundant association rules using frequent itemsets lattice.
Design and application of magnetic coupling used for ultra-high vacuum robot.
Area efficient SDR receiver without and with dynamic partial reconfiguration.
On-chip electrometer using MEMS parallel-plate pull-in sensing.
Real-time distributed vision-based network system for logistics applications.
A method towards face recognition.
A novel ANFIS application for prediction of post-dialysis blood urea concentration.
Sub-pixel data fusion and edge-enhanced distance refinement for 2D/3D images.
Optimal mobile sensor motion planning under non-holonomic constraints for parameter estimation of distributed systems.
Interactive toon shading using mesh smoothing.
An intelligent routing approach using genetic algorithms for quality graded network.
A new compression method for double-array structures by a hierarchical representation.
An automated feature-localisation algorithm for a feature-specific modular approach for face recognition.
Hybrid heuristic algorithms for single machine total weighted tardiness scheduling problems.
Design of water quality monitoring system based on WSN and ZigBee.
A proof-of-the-concept study on GuideTorch, an assistive device for the visually impaired.
Automatic Arabic text summarisation system (AATSS) based on morphological analysis.
A theoretical and experimental investigation of the systematic errors and statistical uncertainties of Time-Of-Flight-cameras.
Fuzzy homogeneity measures for path-based colour image segmentation.
A proposed FPGA architecture for mean shift based object tracking with bandwidth constrained sensors.
A neural network-based methodology for inverse kinematics of a multi-finger robotic hand for gripping.
Impact of insulin-stimulated glucose removal saturation on dynamic modelling and control of hyperglycaemia.
BKCAS: a distributed context-aware pervasive information system to support user roaming.
Pose estimation and map building with a Time-Of-Flight-camera for robot navigation.
A Tutor Agent for supporting distributed knowledge modelling in interactive product design.
Extended causal map for reasoning explanation in multi-agent systems.
Laser and vision sensing for obstacle avoidance and target seeking for a simple mobile robot.
A multi-criterion approach for order distribution in supply chain management.
Mixed integer programming for vehicle routing problem with time windows.
Similar video detection using multiple direct-mapped cache.
Buffer size decision for Flexible Transfer Line with Rework Paths using Genetic Algorithm.
Towards effects estimation of ethical medicine from the package inserts with text mining.
Texture and fuzzy colour features to index Roman mosaic-images.
A bistatic simulation approach for a high-resolution 3D PMD (Photonic Mixer Device)-camera.
An efficient algorithm for mining sequential generator pattern using prefix trees and hash tables.
Recognition of benzene structure from handwritten chemical expression with radial basis function neural network and rule-based approach.
Improving ABC algorithm using new search mechanisms.
A shape-based camera angle-invariant retrieval scheme for 3D objects.
Inaccuracies in measurement of contact pressure due to the measuring grid of a foil sensor.
Design and control of a parallel robot for ankle rehabilitation.
An automatic intelligent system for diagnosis and confirmation of Johne's disease.
Automatic identification of rhetorical relations among intra-sentence discourse segments in Arabic.
Old document recognition using fuzzy methods.
Optimal Power Flow constrained by transient stability based on improved Particle Swarm Optimisation.
Stability analysis and simulation of a two DOF robotic system based on linear control system.
Imputation of missing sensor data values using in-exact replicas.
A model for software defect prediction using support vector machine based on CBA.
Feedback coordination of limited capability mobile robots.
Real-time machine learning in embedded software and hardware platforms.
An efficient approach for significant time intervals of frequent itemsets.
Radial basis function neural network-based model predictive control for freeway traffic systems.
Intelligent speed controller for a Switched Reluctance Motor drive using FPGA.
Robust control of a cell micro-manipulation system with IPMC actuators.
A unified approach for design of indirect adaptive output-feedback fuzzy controller.
FPGA-based bio-cybernetic automation system for lab-on-a-chip zebrafish embryo arrays.
Prediction of oil production based on SVM optimised multi-objective particle swarm optimisation.
Application of (α, β)-soft intersectional sets on BCK/BCI-algebras.
Unsupervised generation of Arabic words.
Hybrid adaptive neural control for flexible manipulators.
An improved Naive Bayesian classifier with advanced discretisation method.
An improved trust model in agent-mediated e-commerce.
The adoption and use of business intelligence solutions in Australia.
Multi-objective quantum inspired Cuckoo search algorithm and multi-objective bat inspired algorithm for the web service composition problem.
Autonomous farming: modelling and control of agricultural machinery in a unified framework.
Wall-following control of an infrared sensors guided wheeled mobile robot.
Cost efficiency of each factor in local e-governments.
View invariant gesture recognition using the CSEM SwissRanger SR-2 camera.
Multiagent-based processing and integration of system data.
A wireless approach for personal healthcare on everyday mobile devices.
Factors influencing regression testing on cloud and on-premises: an analysis.
A construction method by divided double array structures.
Lagrangian relaxation for distribution networks with cross-docking centre.
Efficient multimedia content storage and allocation in multidimensional cloud computing resources.
A robust method for camera motion estimation in movies based on optical flow.
Impact of decentralised control in cerebral blood flow auto-regulation using 1D and 3D models.
Static and dynamic evaluation of Silicon-On-Insulator-based scanning micromirrors.
Application of an operational trip planning software to a transportation problem for a Norwegian dairy.
A novel method for selecting initial centroids in K-means clustering algorithm.
Effect of magnetising core on impedance and induced EMF of two coils wound on single iron core.
A control of two wheels driven redundant mobile manipulator using a monocular camera system.
Labelled decision-making method based on neural network model and pruning algorithm.
An online English-Khmer hybrid machine translation system.
Development of an experimental device of automatic inspection for printed labels and extension to its prototype.
Multi-SOMs for classification.
A biologically inspired intelligent environment architecture for mobile robot navigation.
Enhancement-based background separation techniques for fruit grading and sorting.
Non-invasive monitoring of temperature distribution inside materials with ultrasound inversion method.
Clustering-Biased Random Algorithm for Load Balancing (C-BRALB) in wireless sensor networks.
Airborne pollen texture discrimination using wavelet transforms in combination with cooccurrence matrices.
Wind energy potential estimation with prediction of wind speed distribution.
Enhanced portable text to speech converter for visually impaired.
Force-shoes ZMP measuring system for human walker.
A research on the structural design and optimisation and driving technology of decoupled vibratory feeding system.
A new solution of solidification problems in continuous casting based on meshless method.
Evaluating the augmented reality human-robot collaboration system.
Image pre-processing of icing transmission line based on fuzzy clustering.
A novel architecture of CNN based on SVM classifier for recognising Arabic handwritten script.
Implementation of serpentine locomotion.
An efficient algorithm for mining frequent closed itemsets in dynamic transaction databases.
Extraction of mid-level semantics from gesture videos using a Bayesian network.
Survey on techniques of fault detection-rookies vantage point.
Locating facial landmarks by support vector machine-based active shape model.
Writing type, script and language identification in heterogeneous documents.
A method of extraction and visualisation for relationships among objects on web.
Spherical light field rendering in application for analysis by synthesis.
Iterative parameter estimation and model prediction of a rotary unmanned aerial vehicle.
An object-based classification approach for surface water detection.
Machine vision assistance for flex cable-actuator comb manufacturing in hard disk drives.
Altering the Information System for a plywood supply chain in order to tame the Bullwhip effect.
On-line security monitoring and analysis using Levenberg-Marquardt algorithm-based Neural Network.
Production and distribution scheduling of Supply Chain structure using intelligent Particle Swarm Optimisation algorithm.
Gesture recognition with a Time-Of-Flight camera.
The development of a hybrid knowledge-based system for the design of a Low Volume Automotive Manufacturing (LVAM) system.
Personalised distributed information retrieval-based agents.
Application of genetic algorithm to improve voltage regulation of self-excited induction generator in a wind energy conversion system.
An artificial neural network strategy for the forward kinematics of robot control.
Dynamic learning of action patterns for object acquisition.
Decision trees for filtering large databases of graphs.
The obstacle crossing analysis and improvement of a wheel-based cable climbing robot.
The analysis of implicit mechanism of information on liquidity in an artificial stock market.
Bayesian imitation learning in game characters.
An new approach for intelligent control system design using the modified genetic algorithm.
Obstacle detection with a Photonic Mixing Device-camera in autonomous vehicles.
Indirect sliding mode neural-network control for holonomic constrained robot manipulators.
A simple modelling of complex environments for mobile robots.
Integrating human factors in the design of intelligent systems: an example in air traffic control.
Design of remote control system for intelligent irrigation based on ZigBee and GPRS.
Research on vehicle chassis system using Layered Coordinated Control strategy.
Computational intelligence for advanced manufacturing system management: a review.
Controlling an unmanned quad-rotor aerial vehicle with model parameter uncertainty and actuator failure.
Particle swarm optimisation for power quality improvement of a 12-pulse rectifier-chopper fed LCI-synchronous motor drive.
Machine learning techniques using python for data analysis in performance evaluation.
Comparative analysis of software reliability predictions using statistical and machine learning methods.
A fuzzy-based approach for bug report categorisation.
A K-mixture connective-strength-based approach to automatic text summarisation.
Gaussian noise reduction in greyscale images.
Fuzzy lattice and function approximation in image processing.
An intelligent inventive system for personalised webpage recommendation based on ontology semantics.
Recursive Gauss-Newton based training algorithm for neural network modelling of an unmanned rotorcraft dynamics.
Stream processing for fast and efficient rotated Haar-like features using rotated integral images.
Increasing depth lateral resolution based on sensor fusion.
Wave-based slewing and vibration control of a flexible arm.
Early developments of a novel smart actuator inspired by nature.
A facial feature tracker for human-computer interaction based on 3D Time-Of-Flight cameras.
Feature selection for phishing detection: a review of research.
Time-Of-Flight distance sensor with enhanced dynamic range.
An efficient medical image watermarking technique using integer wavelet transform and quick/fast response codes.
Parameter analysis and design framework for magnetic adhesion wall climbing wheeled robot.
Foundation of an affective tutoring system: learning how human tutors adapt to student emotion.
Clustering-based hierarchical genetic algorithm for complex fitness landscapes.
An approach to manage Hue and Saturation uncertainty addressed to colour segmentation algorithms.
Fusion of stereo vision and Time-Of-Flight imaging for improved 3D estimation.
Hybrid textbook: fusion of digital textbooks and traditional learning tools.
An intelligent systems framework for prototyping tactical driving decisions.
Linear fuzzy controller design for dynamic positioning system of surface ships.
EEG signals classifications of motor imagery using adaptive neuro-fuzzy inference system and interval type-2 fuzzy system.
An HVSM for improving the homing ability of visual robots.
Enhanced structural perceptual feature extraction model for Arabic literal amount recognition.
Resolving the ambiguity of real-time multiple object tracking using static cameras.
Development of an Information Exchange Model for supporting logistics operations.
Stabilisation of Cellular Neural Networks with time-varying delays and reaction-diffusion terms.
Applications of SV-GMR sensor for detecting micro non-magnetic and ferromagnetic material.
An accurate model of a highly ordered 81/19 Permalloy AMR Wheatstone bridge sensor against a 48 pole pair ring-magnet.
Reactive localisation in underwater wireless sensor networks with self-healing.
A new hybrid machine design for a 6 DOF industrial robot arm.
A simplified Empirical Bayesian method to safety evaluation of traffic calming treatment for urban road systems.
Multi-agent system approach for improved real-time visual summaries of geographical data streams.
Shuffled frog leaping algorithm based on enhanced learning.
Improvement of power quality in microgrids using predictive controller.
Combining RSS-SVM with genetic algorithm for Arabic opinions analysis.
Enhancing large image database indexing and retrieval performance through integrating database structure with image features.
A comparison of reduced support vector machines.
A comprehensive solution for risk management in software development projects.
Application and comparison of intelligent optimisation techniques for SSSC-based controller design.
Hypothetical reasoning approach for Automated Guided Vehicle action decision in Autonomous Decentralised Flexible Manufacturing Systems.
Snowball sampling consumer behaviour research to characterise the influence of market mavens on social networks.
A vision-based approach for intelligent robot navigation.
Incremental learning for spoken affect classification and its application in call-centres.
Robust feature selection algorithm based on transductive SVM wrapper and genetic algorithm: application on computer-aided glaucoma classification.
gNIDS: rule-based network intrusion detection system using genetic algorithms.
Supply Chain Management models for Industrial Districts: an Agent-Based Simulation study.
Development of the binocular-vision-enhanced mobile robot navigation.
Conceptual search of songs using domain ontology and semantic links.
Calibration and registration for precise surface reconstruction with Time-Of-Flight cameras.
Global stability of a class of Cohen-Grossberg neural networks with delays.
Distributed control of hexapod wall climbing robot implementing Controller Area Network (CAN).
Classification of defective modules using object-oriented metrics.
Communication improvements and gas danger analysis used for the CAESAR robot.
A variable resistance virtual exercise platform for physiotherapy rehabilitation.
Advanced supervisory control for manufacturing systems: from concepts to a separated monitoring system.
Digital feedforward compensation scheme for the non-linear power amplifier with memory.
Search algorithm for optimal execution of incident commander guidance in macro action planning.
3D and 2D face recognition using integral projection curves based depth and intensity images.
On graph modelling, node ranking and visualisation.
Optimal layout and work allocation in batch assembly under learning effect.
Parallel robot design incorporating a direct end effector sensing system.
The structures of EI algebras generated by information attributes.
Intelligent computing for real-time solution of time-varying linear equations.
Multi spectral image classification using cluster ensemble technique.
Solutions to the inverse problem in a two-dimensional model for microwave breast tumour detection.
An integrated investment decision-support framework analysing and synthesising multidimensional market dynamics.
Wireless sensor networks over internet protocol and web services.
Similarity searching in ligand-based virtual screening using different fingerprints and different similarity coefficients.
A wavelet- and neural network-based voice interface system for wheelchair control.
Cellular neural network trainer and template optimisation for advanced robot locomotion based on genetic algorithm.
Visual estimation of wheel sinkage for rough-terrain mobile robots.
A framework for evaluating Knowledge Management Systems based on Balanced Scorecard.
A study on flow based classification models using machine learning techniques.
Software evolution of a hexapod robot walking gait.
Altruistic behaviour in a two-echelon supply chain with unmatched proportional feedback controllers.
Development of an awakening detection system with the NN and adaptation for fluctuation of brightness quantity in the captured image.
Simultaneous scheduling of jobs, machines and tools considering tool transfer times in multi-machine FMS using new nature-inspired algorithms.
Reactive frequency band-based real-time motor imagery classification.
A committee machine scheme for feature map fusion under uncertainty: the face detection case.
A tool for handling uncertainty in segmenting regions of interest in medical images.
A smart gas sensor for environmental monitoring, compliant with the IEEE 1451 standard and featuring a simplified transducer interface.
2 DOF resolution adjustment laser position sensor.
Decentralised robust control of interconnected uncertain non-linear mechanical systems.
Adaptive neuro-fuzzy system as a novel approach for predicting post-dialysis urea rebound.
Visual substitution system for room labels identification based on text detection and recognition.
A novel Arabic font recognition system based on texture feature and dynamic training.
Social-awareness in opportunistic networking.
Characterisation of magnetic materials: determination of parameters of Preisach models of hysteresis.
Optimising hazardous materials transport network based on multi-objective hybrid intelligence algorithm.
Neuro-fuzzy integrated system with its different domain applications.
Statistical data mining technique for salient feature extraction.
Towards Tool-Support for Usable Secure Requirements Engineering with CAIRIS.
SETER: Towards Architecture-Model Based Security Engineering.
Introducing a Novel Security-Enhanced Agile Software Development Process.
Towards Ontological Approach to Security Risk Analysis of Information System: Model and Architecture.
Design Patterns and Design Quality: Theoretical Analysis, Empirical Study, and User Experience.
Secure Software Education: A Contextual Model-Based Approach.
A New Method for Writing Assurance Cases.
CONFU: Configuration Fuzzing Testing Framework for Software Vulnerability Detection.
Steps Towards Fuzz Testing in Agile Test Automation.
Expansion and Practical Implementation of the MFC Cybersecurity Model via a Novel Security Requirements Taxonomy.
Improving the Detection of On-Line Vertical Port Scan in IP Traffic.
Case Study of Agile Security Engineering: Building Identity Management for a Government Agency.
An Introduction to Remote Installation Vulnerability in Content Management Systems.
Software Engineering Security Based on Business Process Modeling.
Eliciting Policy Requirements for Critical National Infrastructure Using the IRIS Framework.
Meta-Modeling Based Secure Software Development Processes.
Ell Secure Information System Using Modal Logic Technique.
Calculating Quantitative Integrity and Secrecy for Imperative Programs.
A Practical Framework for Policy Composition and Conflict Resolution.
Threat Representation Methods for Composite Service Process Models.
Survey of Vulnerabilities and Mitigation Techniques for Mooc-Based Applications.
Software Security Engineering: Design and Applications.
Comparing Misuse Case and Mal-Activity Diagrams for Modelling Social Engineering Attacks.
Secure by Design: Developing Secure Software Systems from the Ground Up.
Request and Response Analysis Framework for Mitigating Clickjacking Attacks.
Fuzzy Rule-Based Vulnerability Assessment Framework for Web Applications.
A Formal Approach for Securing XML Document.
Goal Modelling for Security Problem Matching and Pattern Enforcement.
A Tagging Approach to Extract Security Requirements in Non-Traditional Software Development Processes.
An Empirical Bandwidth Analysis of Interrupt-Related Covert Channels.
Analysis of ANSI RBAC Support in EJB.
Supporting Consistency during the Development and Evolution of Quality Unified Use-Misuse Case Models.
Semi-Automatic Annotation of Natural Language Vulnerability Reports.
Evaluation of the Challenges of Developing Secure Software Using the Agile Approach.
A Structured Method for Security Requirements Elicitation concerning the Cloud Computing Domain.
Method Using Command Abstraction Library for Iterative Testing Security of Web Applications.
Using Executable Slicing to Improve Rogue Software Detection Algorithms.
Information Theoretic XSS Attack Detection in Web Applications.
A Taxonomy Built on Layers of Abstraction for Time and State Vulnerabilities.
Model Based Process to Support Security and Privacy Requirements Engineering.
Analyzing Impacts on Software Enhancement Caused by Security Design Alternatives with Patterns.
Optimal Voting Strategy against Random and Targeted Attacks.
Attribute Decoration of Attack-Defense Trees.
Analysis of Existing Software Cognitive Complexity Measures.
Katana: Towards Patching as a Runtime Part of the Compiler-Linker-Loader Toolchain.
A Lightweight Measurement of Software Security Skills, Usage and Training Needs in Agile Teams.
Organizational Patterns for Security and Dependability: From Design to Application.
Monitoring Buffer Overflow Attacks: A Perennial Task.
An Invariant-Based Approach for Detecting Attacks Against Data in Web Applications.
A Formal Language for XML Authorisations Based on Answer Set Programming and Temporal Interval Logic Constraints.
Towards a More Systematic Approach to Secure Systems Design and Analysis.
Migration Goals and Risk Management in Cloud Computing: A Review of State of the Art and Survey Results on Practitioners.
Automated Synthesis and Ranking of Secure BPMN Orchestrators.
Improving Security and Safety Modelling with Failure Sequence Diagrams.
Security Requirements Engineering for Evolving Software Systems: A Survey.
Security Evaluation of Service-Oriented Systems Using the SiSOA Method.
Building Secure Software Using XP.
Advancing Cyber Resilience Analysis with Performance-Based Metrics from Infrastructure Assessments.
Integrating Patient Consent in e-Health Access Control.
Trust Based Interdependency Weighting for On-Line Risk Monitoring in Interdependent Critical Infrastructures.
An Exploratory Study of the Security Design Pattern Landscape and their Classification.
Towards Designing E-Services that Protect Privacy.
Balancing Product and Process Assurance for Evolving Security Systems.
Validation of a Trust Approach in Multi-Organization Environments.
A Tool Support for Secure Software Integration.
Assimilating and Optimizing Software Assurance in the SDLC: A Framework and Step-Wise Approach.
A Comparative Analysis of Access Control Policy Modeling Approaches.
Where to Integrate Security Practices on DevOps Platform.
An Incremental B-Model for RBAC-Controlled Electronic Marking System.
Vulnerability Discovery Modeling for Open and Closed Source Software.
Performance Evaluation of Secure Key Deployment and Exchange Protocol for MANETs.
Threat Analysis in Goal-Oriented Security Requirements Modelling.
Agile Threat Assessment and Mitigation: An Approach for Method Selection and Tailoring.
Validating Security Design Pattern Applications by Testing Design Models.
The Case for Privacy Awareness Requirements.
A Database of Existing Vulnerabilities to Enable Controlled Testing Studies.
Performance Evaluation of SHA-2 Standard vs. SHA-3 Finalists on Two Freescale Platforms.
Self-Modifying Code: A Provable Technique for Enhancing Program Obfuscation.
A Pattern-Based and Tool-Supported Risk Analysis Method Compliant to ISO 27001 for Cloud Systems.
Principles and Measurement Models for Software Assurance.
Risk Centric Activities in Secure Software Development in Public Organisations.
Mitigating Type Confusion on Java Card.
A Method and Case Study for Using Malware Analysis to Improve Security Requirements.
JavaSPI: A Framework for Security Protocol Implementation.
Using Attack Graphs to Analyze Social Engineering Threats.
Risk-Based Privacy-Aware Information Disclosure.
Design Churn as Predictor of Vulnerabilities?
LDAP Vulnerability Detection in Web Applications.
Formative User-Centered Evaluation of Security Modeling: Results from a Case Study.
Assessing the Usefulness of Testing for Validating and Correcting Security Risk Models Based on Two Industrial Case Studies.
Evolution of Security Engineering Artifacts: A State of the Art Survey.
Jif-Based Verification of Information Flow Policies for Android Apps.
An Alternative Threat Model-based Approach for Security Testing.
Agile Software Development: The Straight and Narrow Path to Secure Software?
Assessing the Value of Formal Control Mechanisms on Strong Password Selection.
Remote E-Voting Using the Smart Card Web Server.
Benefits and Challenges in the Use of Case Studies for Security Requirements Engineering Methods.
Designing Secure and Privacy-Aware Information Systems.
Formal Modeling and Verification of Security Property in Handel C Program.
Security Gaps in Databases: A Comparison of Alternative Software Products for Web Applications Support.
Extraction of an Architectural Model for Least Privilege Analysis.
Secure Software Development Assimilation: Effects of External Pressures and Roles of Internal Factors.
Development of a Master of Software Assurance Reference Curriculum.
Role Mining to Assist Authorization Governance: How Far Have We Gone?
A Systematic Empirical Analysis of Forging Fingerprints to Fool Biometric Systems.
Mean Failure Cost as a Measurable Value and Evidence of Cybersecurity: E-Learning Case Study.
Modelling Security Using Trust Based Concepts.
Integrating Access Control into UML for Secure Software Modeling and Analysis.
Not Ready for Prime Time: A Survey on Security in Model Driven Development.
Retrofitting Existing Web Applications with Effective Dynamic Protection Against SQL Injection Attacks.
Analyzing Human Factors for an Effective Information Security Management System.
Improving Memory Management Security for C and C++.
Eliciting Security Requirements for an Information System using Asset Flows and Processor Deployment.
A Rigorous Approach to the Definition of an International Vocational Master's Degree in Information Security Management.
The System-on-a-Chip Lock Cache.
An Integrated Cosimulation Environment for Heterogeneous Systems Prototyping.
Formal Verification for Embedded System Designs.
System Level Design for System on a Chip.
A framework for reliability-aware design exploration on MPSoC based systems.
3-D Floorplanning: Simulated Annealing and Greedy Placement Methods for Reconfigurable Computing Systems.
An improved low transition test pattern generator for low power applications.
A co-synthesis approach to embedded system design automation.
Efficient Memory Management for High-Speed ATM Systems.
Efficient fuzzy c-means based multilevel image segmentation for brain tumor detection in MR images.
Compilation From Matlab to Process Networks Realized in FPGA.
Machine-Description Driven Compilers for EPIC and VLIW Processors.
The Rationale for Distributed Semantics as a Topology Independent Embedded Systems Design Methodology and its Implementation in the Virtuoso RTOS.
Recommendations for using Simulated Annealing in task mapping.
On the Utilization of Java Technology in Embedded Systems.
A novel input data transition aware dynamic voltage scaling based low power MAC architecture for DSP applications.
An Iterative Algorithm for Hardware-Software Partitioning, Hardware Design Space Exploration and Scheduling.
LUT based realization of fixed-point multipliers targeting state-of-art FPGAs.
Reward-based voltage scheduling for dynamic-priority hard real-time systems.
Tabu search-based synthesis of digital microfluidic biochips with dynamically reconfigurable non-rectangular devices.
Scheduling for Concept-Oriented Rapid Prototyping.
Paged Absolute Addressing Mode Optimizations for Embedded Digital Signal Processors Using Post-pass Data-flow Analysis.
CODES+ISSS 2007 guest editors' introduction.
Codesign of a parallel architecture and an optimizing compiler backend: SIN rete processing as a case study.
Design exploration of a NVM based hybrid instruction memory organization for embedded platforms.
A Framework for Data Partitioning for C++ Data-Intensive Applications.
Flexible System LSI for Embedded Systems and Its Optimization Techniques.
Systematic Application of Data Transfer and Storage Optimizing Code Transformations for Power Consumption and Execution Time Reduction in ACROPOLIS: A Pre-Compiler for Multimedia Applications.
A method for partitioning applications in hybrid reconfigurable architectures.
A scalable built-in self-recovery (BISR) VLSI architecture and design methodology for 2D-mesh based on-chip networks.
Trace-driven and processing time extensions for Noxim simulator.
System Level Virtual Prototyping of DSP SOCs Using Grammar Based Approach.
Automated software attack recovery using rollback and huddle.
Float-to-fixed and fixed-to-float hardware converters for rapid hardware/software partitioning of floating point software applications to static and dynamic fixed point coprocessors.
Stack Size Minimization for Embedded Real-Time Systems-on-a-Chip.
Erratum: A rule-based availability-driven cosynthesis scheme.
FTL algorithms for NAND-type flash memories.
Virtualizing on-chip distributed ScratchPad memories for low power and trusted application execution.
Code Optimization Techniques in Embedded DSP Microprocessors.
Co-optimization of buffer layer and FTL in high-performance flash-based storage systems.
Creating portable and efficient packet processing applications.
An overview of today's high-level synthesis tools.
CADRE: An Asynchronous Embedded DSP for Mobile Phone Applications.
Towards closing the specification gap by integrating algorithm-level and system-level design.
Integrating the SysML and the SystemC-UML profiles in a model-driven embedded system design flow.
Issues for low-power CAD tools: A system-level design study.
A methodology aimed at better integration of functional verification and RTL design.
A content-aware writing mechanism for reducing energy on non-volatile memory based embedded storage systems.
Hardware-Software Partitioning for Real-Time Embedded Systems.
Potential analysis of a superscalar core employing a reconfigurable array for improving instruction-level parallelism.
An adaptive CFAR embedded system architecture for target detection.
DesertFD: a finite-domain constraint based tool for design space exploration.
Embedded System Design Using Formal Model Refinement: An Approach Based on the Combined Use of UML and the B Language.
Single Source Design Environment for Embedded Systems Based on SystemC.
A time Petri net-based method for embedded hard real-time software synthesis.
Cyber-physical systems design: transition from functional to architectural models.
Functional Validation of Mixed Hardware/Software Systems based on Specification, Partitioning, and Simulation of Test Cases.
Algorithmic aspects for functional partitioning and scheduling in hardware/software co-design.
Probability-based static wear-leveling algorithm for block and hybrid-mapping NAND flash memory.
MEMOCODE 2006 guest editors' introduction.
Hardware/Software Communication and System Integration for Embedded Architectures.
Reprogrammable Platforms for High-Speed Data Acquisition.
Editorial.
An optimization based design for integrated dependable real-time embedded systems.
Model-driven software synthesis for hard real-time applications with energy constraints.
HDL code generation from UML/MARTE sequence diagrams for verification and synthesis.
Application modeling for performance evaluation on event-triggered wireless sensor networks.
RELSPEC: a framework for reliability aware design of component based embedded systems.
Exploration of energy efficient memory organisations for dynamic multimedia applications using system scenarios.
Energy efficient semi-partitioned scheduling for embedded multiprocessor streaming systems.
Transformations of a 3D Image Reconstruction Algorithm for Data Transfer and Storage Optimisation.
Tuning of Cache Ways and Voltage for Low-Energy Embedded System Platforms.
TEE based session key establishment protocol for secure infotainment systems.
The Extended Partitioning Problem: Hardware/Software Mapping, Scheduling, and Implementation-bin Selection.
Special Issue on Networks-on-Chips: Design Flows and Case Studies.
Codesign analysis of a computer graphics application.
Very Rapid Prototyping of Wearable Computers: A Case Study of VuMan 3 Custom versus Off-the-Shelf Design Methodologies.
Data pattern aware FTL for SLC+MLC hybrid SSD.
Editorial.
A Remote Methodology for Embedded Systems Design and Validation.
A quantitative evaluation of a Network on Chip design flow for multi-core consumer multimedia applications.
Hardware/Software Co-Design of Run-Time Schedulers for Real-Time Systems.
Lower bounds on the iteration time and the initiation interval of functional pipelining and loop folding.
Performance Monitoring and Assessment of Embedded HW/SW Systems.
C-HEAP: A Heterogeneous Multi-Processor Architecture Template and Scalable and Flexible Protocol for the Design of Embedded Signal Processing Systems.
Efficient test case generation for validation of UML activity diagrams.
ASDeX: a formal specification for analog circuit enabling a full automated design validation.
Synthesis for Mixed Arithmetic.
MiCAP-Pro: a high speed custom reconfiguration controller for Dynamic Circuit Specialization.
Special issue with selected papers from 2016 Brazilian Symposium on Computer Engineering (SBESC 2016).
Hardware-Assisted Signal Activity Analysis for Power Estimation in Rapid Prototyped Systems.
Extended Synchronous Dataflow for Efficient DSP System Prototyping.
A fast and accurate hybrid fault injection platform for transient and permanent faults.
Subclass based parallel learning neural network for classification of masses in mammograms.
A Case Study in Embedded Systems Design: An Engine Control Unit.
Verification of fixed-point digital controllers using direct and delta forms realizations.
Co-synthesis and co-simulation of control-dominated embedded systems.
Towards SoC Validation Through Prototyping: A Systematic Approach Based on Reconfigurable Platform.
TTHLS: an HLS tool for testable hardware generation.
Memory-efficient multithreaded code generation from Simulink for heterogeneous MPSoC.
Scheduling real-time systems with cyclic dependence using data criticality.
Modular static scheduling of synchronous data-flow networks - An efficient symbolic representation.
Moduli Set Selection and Cost Estimation for RNS-Based FIR Filter and Filter Bank Design.
Enhancing IP cores specifications using hierarchical composition and set theory.
Towards Automatic Validation of Dynamic Behavior in Pipelined Processor Specifications.
A new deep spatial transformer convolutional neural network for image saliency detection.
Self-aware Memory: an adaptive memory management system for upcoming manycore architectures and its decentralized self-optimization process.
Survey on the design of underwater sensor nodes.
Rapid Prototyping of Embedded Hardware/Software Systems.
Instruction set independent program encoding.
Fast and Time-Accurate Cosimulation with OS Scheduler Modeling.
Communication Performance Models for Architecture-Precise Prototyping of Real-Time Embedded Systems.
Specifying and proving properties of timed I/O automata using Tempo.
An Algorithm for Hardware/Software Partitioning Using Mixed Integer Linear Programming.
Randomizing task placement and route selection do not randomize traffic (enough).
Efficient hierarchical bus-matrix architecture exploration of processor pool-based MPSoC.
A hierarchical run-time adaptive resource allocation framework for large-scale MPSoC systems.
Symbolic system-level design methodology for multi-mode reconfigurable systems.
Optimistic chordal coloring: a coalescing heuristic for SSA form programs.
A multiple-ISA reconfigurable architecture.
Test data compression for digital circuits using tetrad state skip scheme.
IMPACCT: Methodology and Tools for Power-Aware Embedded Systems.
Testing real-time embedded systems using high level architecture.
Virtual Prototyping For Modular And Flexible Hardware-Software Systems.
Reducing the complexity of instruction-level power models for VLIW processors.
Intermediate Representations for Design Automation of Multiprocessor DSP Systems.
LOP: A packet classification architecture with higher throughput and lower power consumption than TCAM.
SBESC 2014 guest editors' introduction.
Instruction scheduling with k-successor tree for clustered VLIW processors.
HVD: horizontal-vertical-diagonal error detecting and correcting code to protect against with soft errors.
Introductions to special issue on ESWEEK 2011.
Simulating Hardware, Software and Electromechanical Parts Using Communicating Simulators.
Embedded system design.
Dynamically reconfigurable hardware/software mobile agents.
MFLP: a low power encoding for on chip networks.
EMSOFT 2007 guest editors' introduction.
A Retargetable Compilation Methodology for Embedded Digital Signal Processors Using a Machine-Dependent Code Optimization Library.
Performance analysis and modeling of SQLite embedded databases on flash file systems.
Second special issue on SystemC.
Rapid System Prototyping for High Performance Reconfigurable Computing.
Modeling a Mobile Cellular Network Using a Discrete-Event Simulator.
Editorial.
Retargetable Code Generation Based on Structural Processor Description.
Performance Analysis of Arbitration Policies for SoC Communication Architectures.
Accurate age counter for wear leveling on non-volatile based main memory.
Synthesis of Hard Real-Time Application Specific Systems.
A retargetable framework for compiler/architecture co-development.
Technical Challenges for Designing Personal Digital Assistants.
EMSOFT 2009 guest editors' introduction.
Deterministic reversible MPSoC debugger based on virtual platform execution traces.
The REAR Framework for Emulation and Analysis of Embedded Hard Real-Time Systems.
Editorial introduction - Special issue on languages, models and model based design for embedded systems.
Exploiting UML based validation for compliance checking of TLM 2 based models.
A novel algorithm for real-time framework in multiprocessor environment.
Loop transformations for flash memory: cost models and performance effects.
Data-assemblage: a translation-page-aware data block allocation strategy for flash-based solid state drives.
HDTLib: an efficient implementation of SystemC data types for fast simulation at different abstraction levels.
Special issue with selected papers from 2017 Brazilian Symposium on Computer Engineering (SBESC 2017).
Enhanced Image Detection on an ARM based Embedded System.
Reliability analysis of real-time fault-tolerant task models.
LVWNet: an hybrid simulation architecture for wireless sensor networks.
Path switching: a technique to tolerate dual rail routing imbalances.
SystemQ: Bridging the gap between queuing-based performance evaluation and SystemC.
Inter-FPGA interconnect topologies exploration for multi-FPGA systems.
Redundancy optimization for error recovery in digital microfluidic biochips.
SBESC 2013 guest editor's introduction.
ATLeS-SN.
Model-based implementation of distributed systems with priorities.
Entropy CODEC from behavioral description based LSI-CAD for fully programmable image coding system.
Elliptic curve cryptography on embedded multicore systems.
Tandem queue weighted fair smooth scheduling.
MEMCOP: memory-aware co-operative power management governor for mobile games.
Towards automated implementation of adaptive systems from abstract SystemC specifications - From SystemC adaptive processes to embedded software and to synthesizable hardware descriptions.
SoC based floating point implementation of differential evolution algorithm using FPGA.
Prototyping of Tightly Coupled Hardware/Software-Systems.
Online measurement of water quality and reporting system using prominent rule controller based on aqua care-IOT.
Hardware-Software Prototyping from LOTOS.
System Level Hardware/Software Partitioning Based on Simulated Annealing and Tabu Search.
UML for electronic systems design: a comprehensive overview.
Editorial.
VLIW Processor Codesign for Video Processing.
LYCOS: the Lyngby Co-Synthesis System.
Routing-based synthesis of digital microfluidic biochips.
Design methodology for on-chip-based processor debugger.
Optimizing Timed Cosimulation by Hybrid Synchronization.
Editors' introduction.
Effective file data-block placement for different types of page cache on hybrid main memory architectures.
On the Rapid Prototyping of Equalizers for OFDM Systems.
Phase distance mapping: a phase-based cache tuning methodology for embedded systems.
Multi-Module Multi-Port Memory Design for Low Power Embedded Systems.
Optimizing control flow in loops using interval and dependence analysis.
A survey on partitioning models, solution algorithms and algorithm parallelization for hardware/software co-design.
EM alignment using phase for secure embedded systems.
Signal multiplexing approach to improve inter-FPGA bandwidth of prototyping platform.
Squashing code size in microcoded IPs while delivering high decompression speed.
Improving Software Performance with Configurable Logic.
New Alternatives to the Estimation Problem in Hardware-Software Codesign of Complex Embedded Systems: The H.261 Video Co-dec Case Study.
RTOS modeling in SystemC for real-time embedded SW simulation: A POSIX model.
A self-adaptive fault-tolerant systems for a dependable Wireless Sensor Networks.
A Framework for Modeling and Estimating the Energy Dissipation of VLIW-Based Embedded Systems.
Rethinking the synthesis of buses, data mapping, and memory allocation for MPSoC.
An integrated memory-disk system with buffering adapter and non-volatile memory.
Guest Editorial.
FACE: Fine-tuned Architecture Codesign Environment for ASIP Development.
APGAN and RPMC: Complementary Heuristics for Translating DSP Block Diagrams into Efficient Software Implementations.
Non deterministic caches: a simple and effective defense against side channel attacks.
Domain-Specific High-Level Modeling and Synthesis for ATM Switch Prototyping.
A System-Based Approach to the Formal Development of Embedded Controllers for a Railway.
Cache-aware optimization of BAN applications.
Hybrid Multi-FPGA Board Evaluation by Permitting Limited Multi-Hop Routing.
Centaur: a hybrid network-on-chip architecture utilizing micro-network fusion.
Platform designer: An approach for modeling multiprocessor platforms based on SystemC.
Formal verification of component-based designs.
An Effective Software Pipelining Algorithm for Clustered Embedded VLIW Processors.
Editorial.
Enhanced Symbolic Simulation for Functional Verification of Embedded Array Systems.
Design Methodology for a DVB Satellite Receiver ASIC.
An Overview of Rapid System Prototyping Today.
FoRTReSS: a flow for design space exploration of partially reconfigurable systems.
Network design and planning of wireless embedded systems for industrial automation - Applications and case studies in oil refineries.
A scheduler synthesis methodology for joint SW/HW design exploration of SoC.
Message from the editors-in-chief.
TAPES - Trace-based architecture performance evaluation with SystemC.
Computational reflection and its application to platform verification.
Communication architecture design for reconfigurable multimedia SoC platform.
Applying SMT-based verification to hardware/software partitioning in embedded systems.
Automated design space exploration for FPGA-based heterogeneous interconnects.
Scheduling with accurate communication delay model and scheduler implementation for multiprocessor system-on-chip.
Interlanguage Communication Synthesis for Heterogeneous Specifications.
Design, synthesis and verification of a smart imaging core using SystemC.
A Compositional Framework for Hardware/Software Co-Design.
Locality optimization in a compiler for wireless applications.
A distributed algorithm to schedule TSCH links under the SINR model.
Run-time parallelization switching for resource optimization on an MPSoC platform.
Using method interception for hardware/software co-development.
ImGA: an improved genetic algorithm for partitioned scheduling on heterogeneous multi-core systems.
On applying multiple criteria decision analysis in embedded systems design.
Proper Framework for the Application of Power Management Algorithms.
Lazy-split B+-tree: a novel B+-tree index scheme for flash-based database systems.
LusSy: An open tool for the analysis of systems-on-a-chip at the transaction level.
Tucan - Virtual prototype generation and time constraints analysis of real-time embedded systems.
Special issue on embedded systems in India.
Visitor-based application analysis methodology for early design space exploration.
A novel Gini index decision tree data mining method with neural network classifiers for prediction of heart disease.
A Survey on IP Watermarking Techniques.
Rapid-Prototyping of Embedded Systems via Reprogrammable Devices.
On fast development of FPGA-based SOA services - machine vision case study.
Hybrid Cache Analysis in Running Time Verification of Embedded Software.
An Efficient Simulation Environment and Simulation Techniques for Bluetooth Device Design.
Efficient Block Scheduling to Minimize Context Switching Time for Programmable Embedded Processors.
Automatic VHDL-C Interface Generation for Distributed Cosimulation: Application to Large Design Examples.
Editorial: Special Issue on Hardware/Software Partitioning.
Preface.
Synthesis and Time Partitioning for Reconfigurable Systems.
Guest Editor Introduction.
An integrated high-level hardware/software partitioning methodology.
Assessing Probabilistic Timing Constraints on System Performance.
ISDL: An Instruction Set Description Language for Retargetability and Architecture Exploration.
ESWEEK 2007 special issue introduction.
FPGA implementation of a HW/SW platform for multimedia embedded systems.
Analysis and Evaluation of Address Arithmetic Capabilities in Custom DSP Architectures.
ARTS: A SystemC-based framework for multiprocessor Systems-on-Chip modelling.
Private reliability environments for efficient fault-tolerance in CGRAs.
Comparing Three Heuristic Search Methods for Functional Partitioning in Hardware-Software Codesign.
Optimizing Leakage Energy Consumption in Cache Bitlines.
Prophid: A Platform-Based Design Method.
CASES 2009 guest editor's introduction.
A SystemC-only design methodology and the CINE-IP multimedia platform.
Device Driver and DMA Controller Synthesis from HW /SW Communication Protocol Specifications.
Multi-Valued Performance Metrics for Real-Time Embedded Systems.
Markov decision process (MDP) framework for software power optimization using call profiles on mobile phones.
Special issue on recent advancements in machine learning algorithms for internet of things.
Editorial.
Lessons from the design of a PC-based private branch exchange.
Interfacing Software Libraries from Nondeterministic Prototypes.
Domain Specific Tools and Methods for Application in Security Processor Design.
Influence of different abstractions on the performance analysis of distributed hard real-time systems.
Sequential equivalence checking between system level and RTL descriptions.
A generic conceptual framework based on formal representation for the design of continuous/discrete co-simulation tools.
A rule-based availability-driven cosynthesis scheme.
RIDER: Ring deflection router with buffers.
CoWare - A design environment for heterogeneous hardware/software systems.
Fault buffers - Enabling near-true voltage scaling in variation-sensitive L1 caches.
Fast cycle-approximate MPSoC simulation based on synchronization time-point prediction.
Representation of synchronous, asynchronous, and polychronous components by clocked guarded actions.
An efficient Resource Management to optimize the placement of hardware task on FPGA in the RVC framework.
Combining static and dynamic array detection for binary synthesis with multiple memory ports.
Parallel application sampling for accelerating MPSoC simulation.
Target software generation: an approach for automatic mapping of SystemC specifications onto real-time operating systems.
A Sensitivity-Based Design Space Exploration Methodology for Embedded Systems.
Synthesizing Energy-Efficient Embedded Systems with LOPOCOS.
Analytic real-time analysis and timed automata: a hybrid methodology for the performance analysis of embedded real-time systems.
A hybrid approach of neutrosophic sets and DEMATEL method for developing supplier selection criteria.
Extending the Kernighan/Lin Heuristic for Hardware and Software Functional Partitioning.
Energy efficient scheduling algorithm for the multicore heterogeneous embedded architectures.
Developing self-adaptive automotive systems - On the integration of service-orientation into automotive development processes.
LSB-Tree: a log-structured B-Tree index structure for NAND flash SSDs.
QOS distributed routing protocol for mobile ad-hoc wireless networks using intelligent packet carrying systems.
An effective state-based predictive approach for leakage energy management on embedded systems.
Automatic low-cost IP watermarking technique based on output mark insertions.
Efficient architecture/compiler co-exploration using analytical models.
Architectural Re-engineering of Janus using Object Modeling and Rapid Prototyping.
Minimization of Data Address Computation Overhead in DSP Programs.
CaPPS: cache partitioning with partial sharing for multi-core embedded systems.
Applying infinite state model checking and other analysis techniques to tabular requirements specifications of safety-critical systems.
Efficient schedulability tests for real-time embedded systems with urgent routines.
Editorial.
A case study in computer-aided co-design of embedded controllers.
A survey on estimating the timing constraints of hard real-time systems.
Progressive and explicit refinement of scheduling for multidimensional data-flow applications using UML MARTE.
System level modeling methodology of NoC design from UML-MARTE to VHDL.
Application-aware deduplication for performance improvement of flash memory.
The OMLP family of optimal multiprocessor real-time locking protocols.
FPGA implementation of an optimized key expansion module of AES algorithm for secure transmission of personal ECG signals.
A low-cost fluid-level synthesis for droplet-based microfluidic biochips integrating design convergence, contamination avoidance, and washing.
Recent trends in embedded system software performance estimation.
SML-Sys: a functional framework with multiple models of computation for modeling heterogeneous system.
Model-based design verification for embedded systems through SVOCL: an OCL extension for SystemVerilog.
Transaction-level modeling for architectural and power analysis of PowerPC and CoreConnect-based systems.
Embedded systems security - an overview.
Power Estimation Using Probability Polynomials.
Progressive and explicit refinement of scheduling for multidimensional data-flow applications using uml marte.
DOL-BIP-Critical: a tool chain for rigorous design and implementation of mixed-criticality multi-core systems.
Communication-aware VFI partitioning for GALS-based networks-on-chip.
Implementation and validation of architectural space exploration techniques for domain-specific reconfigurable computing.
Compilation Methods for the Address Calculation Units of Embedded Processor Systems.
Enabling FPGA routing configuration sharing in dynamic partial reconfiguration.
Spatially constrained distance regularized level set evolution method for segmentation of hydrops fetalis from ultrasound fetal heart images.
Evaluation of the implementation cost of cache coherence protocols using omniscient actions.
Research on effects of input servitization on export technological complexity of manufacturing industry of China.
Processor Utilization Bounds for Real-Time Systems With Precedence Constraints.
CASES 2007 guest editors' introduction.
A Theory for Co-Scheduling Hardware and Software Pipelines in ASIPs and Embedded Processors.
State-based scheduling analysis for distributed real-time systems - Coping with the large state space by a compositional approach.
HASoC - Towards a New Method for System-on-a-Chip Development.
The Agamid design-space exploration framework - Task-accurate simulation of hardware-enhanced run-time management for many-core.
SystemC co-simulation for core-based embedded systems.
A CoDesign case study with the MCSE methodology.
CAD tool for hardware software co-synthesis of heterogeneous multiple processor embedded architectures.
An efficient management scheme for updating redundant information in flash-based storage system.
An energy aware buffer mapping technique on hybrid STT-MRAM memories with multiple retention time for stream applications.
CODES+ISSS 2009 guest editors' introduction.
A Petri Net Model for Hardware/Software Codesign.
FPGA automatic re-synchronisation for pipelined, floating point control systems applications.
Cluster based MPSoC architecture: an on-chip message passing implementation.
The fast evolving landscape of on-chip communication - Selected future challenges and research avenues.
Mining metadata for composability of IPs from SystemC IP library.
Phase-Coupled Mapping of Data Flow Graphs to Irregular Data Paths.
Guest editorial for special issue on embedded system security.
System-Level Synthesis Using Evolutionary Algorithms.
Runtime deadlock analysis for system level design.
Design and implementation of a uniformity-improving page allocation scheme for flash-based storage systems.
A Machine State Transition Approach to Instruction Retargeting for Embedded Microprocessors.
A new merit function for custom instruction selection under an area budget constraint.
ESWEEK 2009 special issue introduction.
Fast Prototyping Methodology for Distributed and Heterogeneous Architectures: Application to Mpeg-4 Video Tools.
An efficient framework for dynamic reconfiguration of instruction-set customization.
On the hard-real-time scheduling of embedded streaming applications.
Improving Java performance and energy dissipation through efficient code caching.
Assertion Based Verification and Analysis of Network Processor Architectures.
Reducing impact of cache miss stalls in embedded systems by extracting guaranteed independent instructions.
Analysis of design strategies for unmanned aerial vehicles using co-simulation.
System-level design based on UML/MARTE for FPGA-based embedded real-time systems.
Optimal mapping of program overlays onto many-core platforms with limited memory capacity.
Hardware/Software Co-Design of Complex Embedded Systems: An Approach Using Efficient Process Models, Multiple Formalism Specification and Validation via Co-Simulation.
Estimating data bus size for custom processors in embedded systems.
A high-level methodology for automatically generating dynamic partially reconfigurable systems using IP-XACT and the UML MARTE profile.
High-level customization framework for application-specific NoC architectures.
Specification and Validation of Embedded Systems using LUSTRE and ARGOS. Case Study: The Automatic Headlight Leveling System.
SBESC 2015 guest editors' introduction.
Semantics and efficient simulation of accuracy-adaptive TLMs.
Enabling heterogeneous cycle-based and event-driven simulation in a design flow integrated using the SPIRIT consortium specifications.
Application driven network-on-chip architecture exploration & refinement for a complex SoC.
Petaflop hydrokinetic simulations of complex flows on massive GPU clusters.
Efficient algorithm for computing exact partition functions of lattice polymer models.
Higher order discontinuous Galerkin method for acoustic pulse problem.
On the efficient computation of high-order derivatives for implicitly defined functions.
Performance of the 3D FFT on the 6D network torus QCDOC parallel supercomputer.
Graphics Processing Unit acceleration of the Random Phase Approximation in the projector augmented wave method.
Beta Spectrum Generator: High precision allowed β spectrum shapes.
Lattice Boltzmann-Poisson method for electrorheological nanoflows in ion channels.
Use of group theory for the analysis of vibrational spectra.
A time-splitting Galerkin finite element method for the Davey-Stewartson equations.
Improved boundary conditions for the decay of low lying metastable proton states in a time-dependent approach.
auto_deriv: Tool for automatic differentiation of a Fortran code.
Multithreaded transactions in scientific computing. The Growth06_v2 program.
A general, mass-preserving Navier-Stokes projection method.
Sparse field level set method for non-convex Hamiltonians in 3D plasma etching profile simulations.
Dual vibration configuration interaction (DVCI). An efficient factorization of molecular Hamiltonian for high performance infrared spectrum computation.
Monte Carlo integration with subtraction.
GPU acceleration and performance of the particle-beam-dynamics code Elegant.
Scilab software package for the study of dynamical systems.
Line-by-line spectroscopic simulations on graphics processing units.
GMES: A Python package for solving Maxwell's equations using the FDTD method.
A new version of Scilab software package for the study of dynamical systems.
Parallel implementation of 3D FFT with volumetric decomposition schemes for efficient molecular dynamics simulations.
OpenSMOKE++: An object-oriented framework for the numerical modeling of reactive systems with detailed kinetic mechanisms.
Enhancement of DFT-calculations at petascale: Nuclear Magnetic Resonance, Hybrid Density Functional Theory and Car-Parrinello calculations.
SPIP: A computer program implementing the Interaction Picture method for simulation of light-wave propagation in optical fibre.
Axisymmetric SPH simulation of elasto-plastic contact in the low velocity impact.
An algebraic formulation of the simplex linear method for multiple integrals over the d-dimensional domain.
CAMORRA: A C++ library for recursive computation of particle scattering amplitudes.
How to predict very large and complex crystal structures.
APFELgrid : A high performance tool for parton density determinations.
Highly scalable implementation of an 
Fully-implicit finite volume method for the ideal two-fluid plasma model.
A robust numerical method for self-polarization energy of spherical quantum dots with finite confinement barriers.
Assessment of numerical optimization algorithms for the development of molecular models.
Development of the FUMILI minimization package.
Piezoelectric coefficients by molecular dynamics simulations in the constant stress ensemble: A case study of quartz.
Simulation of n-qubit quantum systems. II. Separability and entanglement.
Recent numerical results on spin glasses.
Recent improvements for the lepton propagator PROPOSAL.
Trends in supercomputing: The European path to exascale.
Mimetic discretization of two-dimensional Darcy convection.
A GPU enhanced approach to identify atomic vacancies in solid materials.
SecDec: A general program for sector decomposition.
A new Fortran 90 program to compute regular and irregular associated Legendre functions.
Exact analytical expressions and numerical analysis of two-center Franck-Condon factors and matrix elements over displaced harmonic oscillator wave functions.
AQUAgpusph, a new free 3D SPH solver accelerated with OpenCL.
Electronic properties of rhombohedral graphite.
A GPU compatible quasi-Monte Carlo integrator interfaced to pySecDec.
The efficiency of geophysical adjoint codes generated by automatic differentiation tools.
HELAC-Onia: An automatic matrix element generator for heavy quarkonium physics.
On the evaluation of correction terms in Gauss-Legendre quadrature.
Efficient computation of high index Sturm-Liouville eigenvalues for problems in physics.
A new method for improved global mapping forecast.
A numerical study of the ground state and dynamics of atomic-molecular Bose-Einstein condensates.
Wien2wannier: From linearized augmented plane waves to maximally localized Wannier functions.
Simulated glass transition in thin polymer films: Influence of truncating the non-bonded interaction potentials.
TIM, a ray-tracing program for METATOY research and its dissemination.
Simulation of heterogeneous atom probe tip shapes evolution during field evaporation using a level set method and different evaporation models.
Dynamics of citation distribution.
A code for analysis of the fine structure in near-rigid weakly-bonded open-shell complexes that consist of a diatomic radical in a 
A Mathematica interface for FormCalc-generated code.
Detailed check of the LDA + U and GGA + U corrected method for defect calculations in wurtzite ZnO.
Simulation of distribution of random walks on a lattice.
Block-structured grids in Lagrangian 3D edge plasma transport simulations.
A brief comment on the modeling of flow.
Markovian Monte Carlo program EvolFMC v.2 for solving QCD evolution equations.
The Fedosov *-product in Mathematica.
An efficient numerical method for simulating the dynamics of coupling Bose-Einstein condensates in optical resonators.
Colloidal suspension by SRD-MD simulation on GPU.
Solving microscopic flow problems using Stokes equations in SPH.
Non-reversible Monte Carlo simulations of spin models.
A Quantum Monte Carlo method at fixed energy.
None
Single-step reinitialization and extending algorithms for level-set based multi-phase flow simulations.
Solving PDEs in irregular geometries with multiresolution methods I: Embedded Dirichlet boundary conditions.
Kranc: a Mathematica package to generate numerical codes for tensorial evolution equations.
Accurate and efficient methods for modeling colloidal mixtures in an explicit solvent using molecular dynamics.
Vanadium pentoxide (V
LCG MCDB - a knowledgebase of Monte-Carlo simulated events.
On the evaluation of H and X functions.
A fast algorithm for voxel-based deterministic simulation of X-ray imaging.
SPH-DCDEM model for arbitrary geometries in free surface solid-fluid flows.
Wannier functions approach to van der Waals interactions in ABINIT.
GaussDal: An open source database management system for quantum chemical computations.
The calculation of sparticle and Higgs decays in the minimal and next-to-minimal supersymmetric standard models: SOFTSUSY4.0.
gpuSPHASE - A shared memory caching implementation for 2D SPH using CUDA (new version announcement).
A numerical meshless method of soliton-like structures model via an optimal sampling density based kernel interpolation.
Neumann and Robin boundary conditions for heat conduction modeling using smoothed particle hydrodynamics.
Modeling gridlock at roundabout.
NRMC - A GPU code for N-Reverse Monte Carlo modeling of fluids in confined media.
Program for calculating SU(4) Clebsch-Gordan coefficients.
Exact numerical methods for a many-body Wannier-Stark system.
Version 4.0 of code Java for 3D simulation of the CCA model.
High-order closed Newton-Cotes trigonometrically-fitted formulae for long-time integration of orbital problems.
Higher order corrections and unification in the minimal supersymmetric standard model: SOFTSUSY3.5.
Phasego 2.0: Counting full anharmonic effects from high-temperature phonon density of states.
High-order unified symplectic FDTD scheme for the metamaterials.
An analysis method for atomistic abrasion simulations featuring rough surfaces and multiple abrasive particles.
Imaginary time propagation code for large-scale two-dimensional eigenvalue problems in magnetic fields.
Highly optimized simulations on single- and multi-GPU systems of the 3D Ising spin glass model.
Application of the G-JF discrete-time thermostat for fast and accurate molecular simulations.
R E C O L A - REcursive Computation of One-Loop Amplitudes.
Computational thermochemistry: Automated generation of scale factors for vibrational frequencies calculated by electronic structure model chemistries.
Performance evaluation of GAIA supercomputer using NPB multi-zone benchmarks.
On ERI sorting for SIMD execution of large-scale Hartree-Fock SCF.
An improved pulse sequence and inversion algorithm of T
The Block-P
The new version of the FUMILIM minimization package.
Decay chain differential equations: Solution through matrix algebra.
UmUTracker: A versatile MATLAB program for automated particle tracking of 2D light microscopy or 3D digital holography data.
Charge transfer mechanism in a PolydGpdCp fiber and in wet DNA.
Numerical solution of the time-dependent Dirac equation in coordinate space without fermion-doubling.
Including R-parity violation in the numerical computation of the spectrum of the minimal supersymmetric standard model: SOFTSUSY3.0.
Using pseudo-arclength continuation to trace the resonances of the Schrödinger equation.
A brief introduction to PYTHIA 8.1.
3D Magneto-hydrodynamic simulations of Parker instability with cosmic rays.
Accurate evaluation of integrals arising from the bulk electron densities in quantum wells of high electron mobility transistors.
Erratum to "TERS v2.0: An improved version of TERS" [Comput. Phys. Commun. 180 (2009) 2392].
Investigating efficient methods for computing four-quark correlation functions.
Adapting the serial Alpgen parton-interaction generator to simulate LHC collisions on millions of parallel threads.
DEM study of crystallization of monosized spheres under mechanical vibrations.
Algebraic algorithms for least squares problem in quaternionic quantum theory.
ISICS2011, an updated version of ISICS: A program for calculation K-, L-, and M-shell cross sections from PWBA and ECPSSR theories using a personal computer.
Optimizing kernel methods for Poisson integrals on a uniform grid.
Pressure-induced structural change from low-density to high-density amorphous ice by molecular-dynamics simulations.
SuperIso Relic v4: A program for calculating dark matter and flavour physics observables in supersymmetry.
A parallel code for the analysis of light curves of close binary stars with surface inhomogeneities through the Astrocomp-grid portal.
ARVO-CL: The OpenCL version of the ARVO package - An efficient tool for computing the accessible surface area and the excluded volume of proteins via analytical equations.
A new algorithm for simulating flows of conducting fluids in the presence of electric fields.
Calculation of the generalized leaky aquifer integral.
CheMPS2: A free open-source spin-adapted implementation of the density matrix renormalization group for ab initio quantum chemistry.
Simulation of laser-induced nanopattern formation.
MCS based neutronics/thermal-hydraulics/fuel-performance coupling with CTF and FRAPCON.
A 3+1 dimensional viscous hydrodynamic code for relativistic heavy ion collisions.
The potential role of spatial dimension in the neutrino-driving mechanism of core-collapse supernova explosions.
The inclusion of two-loop SUSYQCD corrections to gluino and squark pole masses in the minimal and next-to-minimal supersymmetric standard model: SOFTSUSY3.7.
Electronic structures of the Si(001) thin film under (110)- and (010)-direction uniaxial tensile strains.
Macroscopic friction laws and shear yielding of glassy solids.
Constraint preserving boundary conditions for the Ideal Newtonian MHD equations.
GDB: A global 3D two-fluid model of plasma turbulence and transport in the tokamak edge.
Resonant coherent excitation of hydrogen-like ions planar channeled in a crystal; Transition into the first excited state.
Fluctuations and defects in lamellar stacks of amphiphilic bilayers.
SusyBSG: a Fortran code for BR[B->X
Dynamical approach to ballistic transport in graphene.
Computing multiple peak solutions for Bose-Einstein condensates in optical lattices.
FORM version 4.0.
Accelerating high-order mesh optimisation with an architecture-independent programming model.
ExoData: A Python package to handle large exoplanet catalogue data.
WATERWAVES: wave particles dynamics on a complex triatomic potential.
Tokamak coordinate conventions: 
Numerical simulation of two-dimensional sine-Gordon solitons via a local weak meshless technique based on the radial point interpolation method (RPIM).
Solving the Grad-Shafranov equation with spectral elements.
GALPROP WebRun: An internet-based service for calculating galactic cosmic ray propagation and associated photon emissions.
Phonon Unfolding: A program for unfolding phonon dispersions of materials.
IonRock: software for solving strain gradients of ion-implanted semiconductors by X-ray diffraction measurements and evolutionary programming.
Calculations of distance distributions and probabilities of binding by ligands between parallel plane membranes comprising receptors.
Landau gauge fixing on GPUs.
HELAC-NLO.
NLO EW and QCD proton-proton cross section calculations with mcsanc-v1.01.
An analytic solution for the space-time fractional advection-dispersion equation using the optimal homotopy asymptotic method.
Non-polynomial spline method for solving Bratu's problem.
Development of the FUMILI minimization package.
Multi-GPU unsteady 2D flow simulation coupled with a state-to-state chemical kinetics.
FASTERD: A Monte Carlo event generator for the study of final state radiation in the process e
Fast evaluation of CTEQ parton distributions in Monte Carlos.
UFO - The Universal FeynRules Output.
An efficient computational approach for evaluating radiation flux for laser driven inertial confinement fusion targets.
A general purpose Fortran 90 electronic structure program for conjugated systems using Pariser-Parr-Pople model.
Application of the method of fundamental solutions and radial basis functions for inverse transient heat source problem.
Class library ranlip for multivariate nonuniform random variate generation.
A nonlinear explicit two-step fourth algebraic order method of order infinity for linear periodic initial value problems.
On the global behavior of a high-order rational difference equation.
A simple non-Markovian computational model of the statistics of soccer leagues: Emergence and scaling effects.
radial: A Fortran subroutine package for the solution of the radial Schrödinger and Dirac wave equations.
udkm1Dsim - A simulation toolkit for 1D ultrafast dynamics in condensed matter.
BerryPI: A software for studying polarization of crystalline solids with WIEN2k density functional all-electron package.
A conservative discontinuous Galerkin scheme for the 2D incompressible Navier-Stokes equations.
Multi-electron systems in strong magnetic fields II: A fixed-phase diffusion quantum Monte Carlo application based on trial functions from a Hartree-Fock-Roothaan method.
The SEL macroscopic modeling code.
Dynamic load balancing algorithm for molecular dynamics based on Voronoi cells domain decompositions.
New analytical method for solving Burgers' and nonlinear heat transfer equations and comparison with HAM.
Extending the use of canonical and microcanonical Monte Carlo algorithms to spin models.
MAGE (M-file/Mif Automatic GEnerator): A graphical interface tool for automatic generation of Object Oriented Micromagnetic Framework configuration files and Matlab scripts for results analysis.
Heavy ion event generator HYDJET++ (HYDrodynamics plus JETs).
RPMDrate: Bimolecular chemical reaction rates from ring polymer molecular dynamics.
Standard SANC modules.
MultivariateResidues : A Mathematica package for computing multivariate residues.
A resilient domain decomposition polynomial chaos solver for uncertain elliptic PDEs.
Efficient data-driven reduced-order models for high-dimensional multiscale dynamical systems.
Computational performance of simple and efficient sequential and parallel Dirac equation solvers.
Multisymplectic numerical method for the Zakharov system.
Development of the fluid-type transport code on the flux coordinates in a tokamak.
Other uses of the program 'ARGON.f90'.
Distributed Database Kriging for Adaptive Sampling (D
QCWAVE - A Mathematica quantum computer simulation update.
GENXICC2.0: An upgraded version of the generator for hadronic production of double heavy baryons Xi
Molecular dynamics for long-range interacting systems on graphic processing units.
Topology of molecular electron density and electrostatic potential with DAMQT.
An energy stable algorithm for a quasi-incompressible hydrodynamic phase-field model of viscous fluid mixtures with variable densities and viscosities.
Wilson's momentum shell renormalization group from Fourier Monte Carlo simulations.
A spectral Phase-Amplitude method for propagating a wave function to large distances.
A recursive method to calculate UV-divergent parts at one-loop level in dimensional regularization.
DNA as active polymer: long-range allosteric effect and chromatin loop structure.
GPELab, a Matlab toolbox to solve Gross-Pitaevskii equations I: Computation of stationary solutions.
InfiniCharges: A tool for generating partial charges via the simultaneous fit of multiframe electrostatic potential (ESP) and total dipole fluctuations (TDF).
Improved version of parallel programming interface for distributed data with multiple helper servers.
Vlasov simulations of beams with a moving grid.
Code C# for chaos analysis of relativistic many-body systems.
Multiconfiguration electron density function for the ATSP2K-package.
MEMPSODE: A global optimization software based on hybridization of population-based algorithms and local searches.
Predictive modelling of advanced tokamak scenarios.
Sharing electronic structure and crystallographic data with ETSF_IO.
A fast C++ implementation of thermal functions.
Computation of a generalized Nordsieck integral.
Numerical solution of singular ODE eigenvalue problems in electronic structure computations.
An introduction to PYTHIA 8.2.
A high-order weighted essentially non-oscillatory (WENO) finite difference scheme for nonlinear degenerate parabolic equations.
HOTB update: Parallel code for calculation of three- and four-particle harmonic oscillator transformation brackets and their matrices using OpenMP.
The Dynamic Kernel Scheduler - Part 1.
Ganga: A tool for computational-task management and easy access to Grid resources.
EPW: Electron-phonon coupling, transport and superconducting properties using maximally localized Wannier functions.
The FermiFab toolbox for fermionic many-particle quantum systems.
Investigation of ion beam neutralization processes with 2D and 3D PIC simulations.
Multibondic cluster algorithm for finite-size scaling studies of critical phenomena.
Plasmonics simulations with the MNPBEM toolbox: Consideration of substrates and layer structures.
SLHAplus: A library for implementing extensions of the standard model.
Symbolic computation of the phoretic acceleration of convex particles suspended in a non-uniform gas.
Algorithm Q-LSQR for the least squares problem in quaternionic quantum theory.
Feynman graph generation and calculations in the Hopf algebra of Feynman graphs.
A fixed-memory moving, expanding window for obtaining scatter corrections in X-ray CT and other stochastic averages.
Analysis of DNA-chip and antigen-chip data: studies of cancer, stem cells and autoimmune diseases.
Scattering of electromagnetic radiation by a multilayered sphere.
On the performance of molecular polarization methods close to a point charge.
QDENSITY/QCWAVE: A Mathematica quantum computer simulation update.
SPheno 3.1: extensions including flavour, CP-phases and models beyond the MSSM.
An implementation of granular dynamics for simulating frictional elastic particles based on the DL_POLY code.
Quantitative histogram analysis of images.
MCMC
A.I.K.E.F.: Adaptive hybrid model for space plasma simulations.
A hybrid method of semi-Lagrangian and additive semi-implicit Runge-Kutta schemes for gyrokinetic Vlasov simulations.
Dynamics of the deconfinement transition of quarks and gluons in a finite volume.
The solitary wave solution of the two-dimensional regularized long-wave equation in fluids and plasmas.
GPU implementation of the linear scaling three dimensional fragment method for large scale electronic structure calculations.
Exploiting molecular dynamics in Nested Sampling simulations of small peptides.
QCD simulations with staggered fermions on GPUs.
Applications of complete discrimination system for polynomial for classifications of traveling wave solutions to nonlinear differential equations.
Sampling random directions within an elliptical cone.
Estimation of global sensitivity indices for models with dependent variables.
APINetworks Java. A Java approach to the efficient treatment of large-scale complex networks.
Milne, a routine for the numerical solution of Milne's problem.
An efficient finite difference/Hermite-Galerkin spectral method for time-fractional coupled sine-Gordon equations on multidimensional unbounded domains and its application in numerical simulations of vector solitons.
A comparison of two sampling methods for global sensitivity analysis.
Workflow of the Grover algorithm simulation incorporating CUDA and GPGPU.
Development of a Para-AMR algorithm for simulating dendrite growth under convection using a phase-field-lattice Boltzmann method.
QUBIT4MATLAB V3.0: A program package for quantum information science and quantum optics for MATLAB.
ElectronDiffraction tools, a DigitalMicrograph package for electron diffraction analysis.
An improved numerical method to compute neutron/gamma deexcitation cascades starting from a high spin state.
Announcement for the replacement of the PACIAE 2.1 and PACIAE 2.2 series.
XQCAT: eXtra Quark Combined Analysis Tool.
Phase transitions in square-lattice dimer model with anisotropic interactions.
Modelling uncertainty in incompressible flow simulation using Galerkin based generalized ANOVA.
An upgraded issue of the parton and hadron cascade model, PACIAE 2.2.
A Drift-Asymptotic scheme for a fluid description of plasmas in strong magnetic fields.
Two-dimensional full-electromagnetic Vlasov code with conservative scheme and its application to magnetic reconnection.
ADAIS: Automatic Derivation of Anisotropic Ideal Strength via high-throughput first-principles computations.
The new class of implicit 
METHES: A Monte Carlo collision code for the simulation of electron transport in low temperature plasmas.
Numerical simulations of laser wakefield accelerators in optimal Lorentz frames.
Fast analysis of wide-band scattering from electrically large targets with time-domain parabolic equation method.
A flux-coordinate independent field-aligned approach to plasma turbulence simulations.
Optimizing physical parameters in 1-D particle-in-cell simulations with Python.
MCMC
Solving surface structures from normal incidence X-ray standing wave data.
ISICSoo: A class for the calculation of ionization cross sections from ECPSSR and PWBA theory.
Cadabra: a field-theory motivated symbolic computer algebra system.
Application of simulated annealing for multispectral tomography.
Parallel hyperbolic PDE simulation on clusters: Cell versus GPU.
A numerical approach to nonlinear propagation of light in photorefractive media.
Bounds for variable degree rational L
PLUMED: A portable plugin for free-energy calculations with molecular dynamics.
Linear comparison of gyrokinetic codes with trapped electrons.
Self-consistent RPA calculations with Skyrme-type interactions: The skyrme_rpa program.
Breakdown of statistical inference from some random experiments.
Dynamical evolution of rotating stellar systems: Fokker-Planck and N-body.
ANIS: High energy neutrino generator for neutrino telescopes.
Cluster-forming systems of ultrasoft repulsive particles: statics and dynamics.
PFMCal : Photonic force microscopy calibration extended for its application in high-frequency microrheology.
A unified spatio-temporal parallelization framework for accelerated Monte Carlo radiobiological modeling of electron tracks and subsequent radiation chemistry.
Phase-field simulations of crystal growth in a two-dimensional cavity flow.
OpenMP GNU and Intel Fortran programs for solving the time-dependent Gross-Pitaevskii equation.
An application of the interpolating scaling functions to wave packet propagation.
Quasi-Monte Carlo methods for lattice systems: A first look.
On the B-splines effective completeness.
Accelerating dissipative particle dynamics with multiple GPUs.
Using a generalized molecular dynamics force model for random microstructure generation of different aspect-ratios and orientation for use in the optical design of an LED edge-lit backlight.
Local adaptive mechanism and hierarchic social entropy in opinion formation on complex networks.
C++QEDv2: The multi-array concept and compile-time algorithms in the definition of composite quantum systems.
State Dependent Parameter metamodelling and sensitivity analysis.
HidSecSOFTSUSY: Incorporating effects from hidden sectors in the numerical computation of the MSSM spectrum.
On the very accurate numerical evaluation of the Generalized Fermi-Dirac Integrals.
Accelerating numerical solution of stochastic differential equations with CUDA.
PHON: A program to calculate phonons using the small displacement method.
On the computation of high order Rys quadrature weights and nodes.
Plato: A localised orbital based density functional theory code.
Effective noise reduction techniques for disconnected loops in Lattice QCD.
Erratum to "Improving the force matching algorithm: Application to a simple point charge flexible model of water" [Comput. Phys. Comm. 182(9) (2011) 1954-1957]
AFiD-GPU: A versatile Navier-Stokes solver for wall-bounded turbulent flows on GPU clusters.
None
Efficient computation of Coulomb and exchange integrals for multi-million atom nanostructures.
Automated determination of chemical functionalisation addition routes based on magnetic susceptibility and nucleus independent chemical shifts.
Parallel tempering simulation of the three-dimensional Edwards-Anderson model with compact asynchronous multispin coding on GPU.
Symmetric and symplectic ERKN methods for oscillatory Hamiltonian systems.
Characteristics of networks in financial markets.
A Hardware-Accelerated Quantum Monte Carlo framework (HAQMC) for N-body systems.
The nonlinear Landweber method applied to an inverse scattering problem for sound-soft obstacles in 3D.
Simulation of n-qubit quantum systems. V. Quantum measurements.
An improved algorithm and a Fortran 90 module for computing the conical function f
Fast discontinuous Galerkin lattice-Boltzmann simulations on GPUs via maximal kernel fusion.
GriF: A Grid framework for a Web Service approach to reactive scattering.
Aspherical particle models for molecular dynamics simulation.
Base and salt 3D forms of Emeraldine II polymers by Car-Parrinello molecular dynamics.
pySecDec: A toolbox for the numerical evaluation of multi-scale integrals.
A program generating homogeneous random graphs with given weights.
A fast random number generator for stochastic simulations.
Using Python for scientific computing: Efficient and flexible evaluation of the statistical characteristics of functions with multivariate random inputs.
Visualizing long vectors of measurements by use of the Hilbert curve.
ASPIN: An all spin scattering code for atom-molecule rovibrationally inelastic cross sections.
Ground states of potassium adsorbate on single-walled carbon nanotubes.
A spectral collocation method for a rotating Bose-Einstein condensation in optical lattices.
AlterBBN: A program for calculating the BBN abundances of the elements in alternative cosmologies.
Simulating astrophysical phenomena: challenges and achievements.
Molecular dynamics simulations of the Trp repressor-DNA complex and the AV77 mutant.
Particle-in-Cell algorithms for emerging computer architectures.
An algorithm for periodicity and almost periodicity of uniform substitution sequences and its implications on aperiodic spin models.
GPU and Multi-core based Reaction Ensemble Monte Carlo method for non-ideal thermodynamic systems.
Molecular dynamics simulation of a relativistic gas: Thermostatistical properties.
The Ratip program for relativistic calculations of atomic transition, ionization and recombination properties.
IDEN2 - A program for visual identification of spectral lines and energy levels in optical spectra of atoms and simple molecules.
An efficient code for calculation of the 6C, 9C and 12C symbols for C3v, Td, and Oh point groups.
Performance and precision of histogram calculation on GPUs: Cosmological analysis as a case study.
Optimization algorithm for the generation of ONCV pseudopotentials.
Structural characterization of deformed crystals by analysis of common atomic neighborhood.
Computer-assisted proof of skeletons of periodic orbits.
JaxoDraw: A graphical user interface for drawing Feynman diagrams.
Coarse-graining the electrostatic potential via distributed multipole expansions.
RPYFMM: Parallel adaptive fast multipole method for Rotne-Prager-Yamakawa tensor in biomolecular hydrodynamics simulations.
KEWPIE2: A cascade code for the study of dynamical decay of excited nuclei.
Huge-scale molecular dynamics simulation of multibubble nuclei.
RHEED intensities from two-dimensional heteroepitaxial nanoscale systems of GaN on a 3C-SiC(111) surface.
ProtoMD: A prototyping toolkit for multiscale molecular dynamics.
Geometrical phase transitions.
Performance of a Lattice Quantum Chromodynamics kernel on the Cell processor.
A note on symplectic and symmetric ARKN methods.
Special purpose computer system with highly parallel pipelines for flow visualization using holography technology.
A fast and accurate numerical implementation of the envelope model for laser-plasma dynamics.
GENXICC2.1: An improved version of GENXICC for hadronic production of doubly heavy baryons.
Stream function-velocity-magnetic induction compact difference method for the 2D steady incompressible full magnetohydrodynamic equations.
The QWalk simulator of quantum walks.
Complexity in Spanish optical fiber and SDH transport networks.
CP methods of higher order for Sturm-Liouville and Schrödinger equations.
A parallelization scheme of the periodic signals tracking algorithm for isochronous mass spectrometry on GPUs.
An efficient model for studying the dynamics of frustrated systems.
A Wang-Landau study of the phase transitions in a flexible homopolymer.
Cluster integration method in Lagrangian particle dynamics.
cuPentBatch - A batched pentadiagonal solver for NVIDIA GPUs.
A block-tridiagonal solver with two-level parallelization for finite element-spectral codes.
A tunable coherent IR radiation source based on a self-amplified spontaneous emission free-electron laser.
FeynArts model file for MSSM transition counterterms from DREG to DRED.
Structural and thermoelectric properties of pure and La, Y doped HoMnO
Clifford and Graßmann Hopf algebras via the BIGEBRA package for Maple.
How to obtain efficient GPU kernels: An illustration using FMM & FGT algorithms.
Particle-field decomposition and domain decomposition in parallel particle-in-cell beam dynamics simulation.
Solution of the Skyrme-Hartree-Fock-Bogolyubov equations in the Cartesian deformed harmonic-oscillator basis. (V) HFODD(v2.08k).
One universal extra dimension in Pythia.
MathQCDSR: A Mathematica package for QCD sum rules calculations.
An open source massively parallel solver for Richards equation: Mechanistic modelling of water fluxes at the watershed scale.
A highly optimized code for calculating atomic data at neutron star magnetic field strengths using a doubly self-consistent Hartree-Fock-Roothaan method.
Analytical ray tracing system: Introducing art, a C-library designed for seismic applications.
Helac-Phegas: A generator for all parton level processes.
C programs for solving the time-dependent Gross-Pitaevskii equation in a fully anisotropic trap.
High-performance generation of the Hamiltonian and Overlap matrices in FLAPW methods.
ERKN integrators for systems of oscillatory second-order differential equations.
Automatic calculation of supersymmetric renormalization group equations and loop corrections.
Parallel FFT-based Poisson solver for isolated three-dimensional systems.
Isogeometric simulation of Lorentz detuning in superconducting accelerator cavities.
ProMC: Input-output data format for HEP applications using varint encoding.
SUSY_FLAVOR v2: A computational tool for FCNC and CP-violating processes in the MSSM.
An investigation of soft-core potentials for the simulation of mesogenic molecules and molecules composed of rigid and flexible segments.
BoltzTraP. A code for calculating band-structure dependent quantities.
A hybrid algorithm for parallel molecular dynamics simulations.
A semi-explicit multi-symplectic splitting scheme for a 3-coupled nonlinear Schrödinger equation.
A coherent phonon pulse model for transient phonon thermal transport.
Revised and extended Utilities for the Ratip package.
qha: A Python package for quasiharmonic free energy calculation for multi-configuration systems.
ris3: A program for relativistic isotope shift calculations.
THERMUS - A thermal model package for ROOT.
An atomistic geometrical model of the B-DNA configuration for DNA-radiation interaction simulations.
Proposal of a checking parameter in the simulated annealing method applied to the spin glass model.
Corrigendum to "A finite difference method with non-uniform timesteps for fractional diffusion equations" [Computer Physics Communications 183 (12) (2012) 2594-2600].
Computer simulation of gyrophase self-organisation in a magnetoplasma.
Towards a more consistent discretization scheme for adaptive implicit RHD computations.
Efficient linear-scaling quantum transport calculations on graphics processing units and applications on electron transport in graphene.
DIRHB - A relativistic self-consistent mean-field framework for atomic nuclei.
Building the International Lattice Data Grid.
Symmetry building Monte Carlo-based crystal structure prediction.
Open source Matrix Product States: Opening ways to simulate entangled many-body quantum systems in one dimension.
Scalable nuclear density functional theory with Sky3D.
CORSIKA implementation of heavy quark production and propagation in extensive air showers.
GenASiS Basics: Object-oriented utilitarian functionality for large-scale physics simulations.
PROCRUSTES: A computer algebra package for post-Newtonian calculations in General Relativity.
Collider physics based on e-Science paradigm of experiment-computing-theory.
BAT - The Bayesian analysis toolkit.
SYVA: A program to analyze symmetry of molecules based on vector algebra.
A GPU-enabled implicit Finite Volume solver for the ideal two-fluid plasma model on unstructured grids.
Transport simulations for the scrape-off layer and divertor plasmas in KSTAR tokamak.
Implementation of the maximum entropy method for analytic continuation.
Symbolic computation of the Hartree-Fock energy from a chiral EFT three-nucleon interaction at N
The LS-STAG immersed boundary/cut-cell method for non-Newtonian flows in 3D extruded geometries.
Comment to: "Martini straight: Boosting performance using a shorter cutoff and GPUs" by D.H. de Jong, S. Baoukina, H.I. Ingólfsson, and S.J. Marrink.
Parallel AFMPB solver with automatic surface meshing for calculation of molecular solvation free energy.
Synthetic Doppler spectroscopy and curvilinear camera diagnostics in the ERO code.
Efficient computation of Hamiltonian matrix elements between non-orthogonal Slater determinants.
BOUT++: A framework for parallel plasma fluid simulations.
Hybrid multicore/vectorisation technique applied to the elastic wave equation on a staggered grid.
Particle transport with unstructured grid on GPU.
Stochastic boundary conditions for grand-canonical-like molecular dynamics simulations of open systems.
Staggered grid leap-frog scheme for the (2+1) D Dirac equation.
PRAND: GPU accelerated parallel random number generation library: Using most reliable algorithms and applying parallelism of modern GPUs and CPUs.
A case study for the handling of data in a skimming control system.
SPIREs: A Finite-Difference Frequency-Domain electromagnetic solver for inhomogeneous magnetized plasma cylinders.
A simplified Nyström-tree theory for extended Runge-Kutta-Nyström integrators solving multi-frequency oscillatory systems.
CMBE v05 - Implementation of a toy-model for chaos analysis of relativistic nuclear collisions at the present BNL energies.
Investigation of Lattice Boltzmann wetting boundary conditions for capillaries with irregular polygonal cross-section.
Computational Materials Science application programming interface (CMSapi): a tool for developing applications for atomistic simulations.
Practical splitting methods for the adaptive integration of nonlinear evolution equations. Part II: Comparisons of local error estimation and step-selection strategies for nonlinear Schrödinger and wave equations.
A model for structure and thermodynamics of ssDNA and dsDNA near a surface: A coarse grained approach.
Octree-based, GPU implementation of a continuous cellular automaton for the simulation of complex, evolving surfaces.
Scalability analysis of parallel Particle-In-Cell codes on computational grids.
Monte Carlo simulations of a compressible Ising ferromagnet at constant volume.
The viability of ADVANTG deterministic method for synthetic radiography generation.
IONIS: Approximate atomic photoionization intensities.
Numerical simulation code for self-gravitating Bose-Einstein condensates.
A splitting integration scheme for the SPH simulation of concentrated particle suspensions.
Diagonalizing the Hamiltonian of λφ
An effective capacitance model for computing the electronic properties of charged defects in crystals.
ADF95: Tool for automatic differentiation of a FORTRAN code designed for large numbers of independent variables.
SLIMP: Strong laser interaction model package for atoms and molecules.
An iterative procedure for finding locally and globally optimal arrangements of particles on the unit sphere.
Numerical diffusive terms in weakly-compressible SPH schemes.
1D PIC simulation study of nonlinear beam plasma interaction.
Multi-GPU and multi-CPU accelerated FDTD scheme for vibroacoustic applications.
A web-deployed interface for performing ab initio molecular dynamics, optimization, and electronic structure in Fireball.
Flow field computation for the high voltage gas blast circuit breaker with the moving boundary.
Highly accelerated simulations of glassy dynamics using GPUs: Caveats on limited floating-point precision.
Fine-sorting one-dimensional particle-in-cell algorithm with Monte-Carlo collisions on a graphics processing unit.
Influence of rotations on the critical state of soil mechanics.
Comments on 'A structure-preserving method for the quaternion LU decomposition in quaternionic quantum theory' by Minghui Wang and Wenhao Ma.
Computation of two-electron screened Coulomb potential integrals in Hylleraas basis sets.
Benchmark test of drift-kinetic and gyrokinetic codes through neoclassical transport simulations.
Extending the range of real time density matrix renormalization group simulations.
Translocation of polymers out of confined geometries.
An object oriented code for simulating supersymmetric Yang-Mills theories.
Algorithm optimization in molecular dynamics simulation.
Hybrid functionals for large periodic systems in an all-electron, numeric atom-centered basis framework.
An iterative algorithm for least squares problem in quaternionic quantum theory.
A GPU Poisson-Fermi solver for ion channel simulations.
Transition-path theory calculations on non-uniform meshes in two and three dimensions using finite elements.
QDENSITY - A Mathematica Quantum Computer simulation.
A LONE code for the sparse control of quantum systems.
A bounding box search algorithm for DEM simulation.
A geometric method of sector decomposition.
Performance analysis and optimization of three-dimensional FDTD on GPU using roofline model.
The LDA-1/2 method implemented in the exciting code.
micrOMEGAs 2.0.7: a program to calculate the relic density of dark matter in a generic model.
qwViz: Visualisation of quantum walks on graphs.
Erratum to "Library of SM and anomalous WWgamma couplings for the e
A highly optimized code for calculating atomic data at neutron star magnetic field strengths using a doubly self-consistent Hartree-Fock-Roothaan method.
A parallel solver for huge dense linear systems.
Corrigendum to: "A Matlab-based finite difference solver for the Poisson problem with mixed Dirichlet-Neumann boundary conditions" [Comput. Phys. Comm. 184(3) (2013) 783-798].
Symbolic computation of analytic approximate solutions for nonlinear fractional differential equations.
Redundant correlation effect on personalized recommendation.
A Runge-Kutta-Nyström pair for the numerical integration of perturbed oscillators.
Trigonometrically fitted explicit Numerov-type method for periodic IVPs with two frequencies.
Nonlinear Dynamics Integrability, Chaos and Patterns: M. Lakshmanan and S. Rjaseekar, Springer-Verlag, Berlin, 2002, ISBN 3-540-43908-0.
A java application to characterize biomolecules and nanomaterials in electrolyte aqueous solutions.
Introducing SummerTime: A package for high-precision computation of sums appearing in DRA
Transport control in fusion plasmas by changing electric and magnetic field spatial profiles.
THERMINATOR: THERMal heavy-IoN generATOR
Exact charge-conserving scatter-gather algorithm for particle-in-cell simulations on unstructured grids: A geometric perspective.
A study on a data dissemination mechanism for Grid environment.
Fully-relativistic full-potential multiple scattering theory: A pathology-free scheme.
A unified Hamiltonian solution to Maxwell-Schrödinger equations for modeling electromagnetic field-particle interaction.
eqtools: Modular, extensible, open-source, cross-machine Python tools for working with magnetic equilibria.
CUDAEASY - a GPU accelerated cosmological lattice program.
A volume-of-fluid method for simulation of compressible axisymmetric multi-material flow.
Grid today, clouds on the horizon.
Computational performance of a smoothed particle hydrodynamics simulation for shared-memory parallel computing.
Size distribution and waiting times for the avalanches of the Cell Network Model of Fracture.
What can clusters tell us about the bulk?: Peacemaker: Extended quantum cluster equilibrium calculations.
Split-operator technique for propagating phase space functions: Exploring chaotic, dissipative and relativistic dynamics.
Erratum to "SCELib2: the new revision of SCELib, the parallel computational library of molecular properties in the single center approach" [Computer Physics Communications 162 (2004) 51-78].
TIMEDELn: A programme for the detection and parametrization of overlapping resonances using the time-delay method.
Enabling a high throughput real time data pipeline for a large radio telescope array with GPUs.
Impact of large cutoff-effects on algorithms for improved Wilson fermions.
Multiple elastic scattering of electrons in condensed matter.
An efficient analytical approach for solving fourth order boundary value problems.
ES2MS: An interface package for passing self-consistent charge density and potential from Electronic Structure codes To Multiple Scattering codes.
MULTI-fs - A computer code for laser-plasma interaction in the femtosecond regime.
Phonon Transport Simulator (PhonTS).
Hysteretic effects in the first-order irreversible phase transition of the ZGB model.
NuSol - Numerical solver for the 3D stationary nuclear Schrödinger equation.
DBSR_HF: A B-spline Dirac-Hartree-Fock program.
Grid-based lattice summation of electrostatic potentials by assembled rank-structured tensor approximation.
3D simulation of the Cluster-Cluster Aggregation model.
The adaptive integration method for calculating general free energy functions.
GASPRNG: GPU accelerated scalable parallel random number generator library.
QQ-onia package: a numerical solution to the Schrödinger radial equation for heavy quarkonium.
Reactive multiparticle collision dynamics.
Embedded divide-and-conquer algorithm on hierarchical real-space grids: parallel molecular dynamics simulation based on linear-scaling density functional theory.
Improving multivariate Horner schemes with Monte Carlo tree search.
The Chandrasekhar function revisited.
BACHSCORE. A tool for evaluating efficiently and reliably the quality of large sets of protein structures.
Speeding up plane-wave electronic-structure calculations using graphics-processing units.
AutoDipole - Automated generation of dipole subtraction terms -.
Finite-difference stable stencils based on least-square quadric fitting.
μ-diff: An open-source Matlab toolbox for computing multiple scattering problems by disks.
JJGEN: A flexible program for generating lists of jj-coupled configuration state functions.
The diffusion of technological knowledge through interlaced networks.
GRADSPMHD: A parallel MHD code based on the SPH formalism.
Indirect search for dark matter with micrOMEGAs_2.4.
Conformational transitions of heteropolymers.
Simulation of quantum key expansion using quantum cellular automata.
Coupled applications on distributed resources.
Free open reference implementation of a two-phase PEM fuel cell model.
Collocation and finite difference-collocation methods for the solution of nonlinear Klein-Gordon equation.
A discrete-element model for viscoelastic deformation and fracture of glacial ice.
Slurm: Fluid particle-in-cell code for plasma modeling.
FeynDyn: A MATLAB program for fast numerical Feynman integral calculations for open quantum system dynamics on GPUs.
spinney: A Form library for helicity spinors.
Cosmo++: An object-oriented C++ library for cosmology.
The accurate numerical solution of the Schrödinger equation with an explicitly time-dependent Hamiltonian.
Erratum to "FaCE: a tool for three body Faddeev calculations with core excitation" [Computer Physics Communications 161 (2004) 87-107].
Eucb: A C++ program for molecular dynamics trajectory analysis.
Dynamic greedy algorithms for the Edwards-Anderson model.
GPU implementation of the Rosenbluth generation method for static Monte Carlo simulations.
Symbolic algorithms for the computation of Moshinsky brackets and nuclear matrix elements.
ALTDSE: An Arnoldi-Lanczos program to solve the time-dependent Schrödinger equation.
TrackEtching - A Java based code for etched track profile calculations in SSNTDs.
Simulation of n-qubit quantum systems. III. Quantum operations.
Bound state calculation of two-component Klein-Gordon equation with Damped-Relaxation technique.
Genetically controlled random search: a global optimization method for continuous multidimensional functions.
Algorithmic derivation of functional renormalization group equations and Dyson-Schwinger equations.
A new multi-symplectic scheme for the generalized Kadomtsev-Petviashvili equation.
A feed-back control approach for global simulation of high density plasma discharges.
On the generalized harmonic polylogarithms of one complex variable.
Exact diagonalization library for quantum electron models.
FlexibleSUSY - A spectrum generator generator for supersymmetric models.
Solution of a nonlinear time-delay model in biology via semi-analytical approaches.
Models for zero-dimensional molecular magnets.
Determining efficient temperature sets for the simulated tempering method.
Comparison of approaches based on optimization and algebraic iteration for binary tomography.
Multi-physics simulations using a hierarchical interchangeable software interface.
Package for calculations and simplifications of expressions with Dirac matrices (MatrixExp).
Potential Optimization Software for Materials (POSMat).
Reducing the dimensionality of grid based methods for electron-atom scattering calculations below ionization threshold.
Coulomb Green's function and image potential near a planar diffuse interface, revisited.
Enhanced computational performance of the lattice Boltzmann model for simulating micron- and submicron-size particle flows and non-Newtonian fluid flows.
The Linked Neighbour List (LNL) method for fast off-lattice Monte Carlo simulations of fluids.
Simulation of chain length recognition observed in formation of inclusion complex.
A Fortran 90 Hartree-Fock program for one-dimensional periodic π-conjugated systems using Pariser-Parr-Pople model.
Reply to the comment by M. Mazdziarz on the article "
An update of the generator of atmospheric muons from parametric formulas (MUPAGE).
Incompressible SPH (ISPH) with fast Poisson solver on a GPU.
ProIO: An event-based I/O stream format for protobuf messages.
QRAP: A numerical code for projected (Q)uasiparticle (RA)ndom (P)hase approximation.
An event-driven algorithm for fractal cluster formation.
An efficient numerical method for exciton states in quantum boxes.
A multi-GPU finite volume solver for magnetohydrodynamics-based solar wind simulations.
w2dynamics: Local one- and two-particle quantities from dynamical mean field theory.
Homogeneous and heterogeneous mechanisms of superheated solid melting and decay.
Enhanced molecular dynamics performance with a programmable graphics processor.
OpTHyLiC: An Optimised Tool for Hybrid Limits Computation.
Causal set generator and action computer.
Development of a magnetohydrodynamic simulation code satisfying the solenoidal magnetic field condition.
Efficient numerical algorithms for the solution of "good" Boussinesq equation in water wave propagation.
The evolution of solitons in coupled resonator optical waveguides and photonic-crystal waveguides.
Dynamical models of high-frequency data analysis.
Structural reinforcement in a spring-block model of stress-induced fracture propagation.
AWESoMe: A code for the calculation of phase and group velocities of acoustic waves in homogeneous solids.
Efficient fitting algorithms applied to analysis of coincidence gamma-ray spectra.
Three dimensional discontinuous Galerkin methods for Euler equations on adaptive conforming meshes.
Parameter optimization for the smoothed-particle hydrodynamics method by means of evolutionary metaheuristics.
The SISCone jet algorithm optimised for low particle multiplicities.
BtoVVana: the package for analysis of ... and ... decays.
MPI + OpenACC: Accelerating radiation transport mini-application, minisweep, on heterogeneous systems.
Q2DTor: A program to treat torsional anharmonicity through coupled pair torsions in flexible molecules.
A numerical method to compute derivatives of functions of large complex matrices and its application to the overlap Dirac operator at finite chemical potential.
IGA-ADS: Isogeometric analysis FEM using ADS solver.
An efficient algorithm for time propagation as applied to linearized augmented plane wave method.
Block-structured grids in full velocity space for Eulerian gyrokinetic simulations.
Massively parallel simulations of relativistic fluid dynamics on graphics processing units with CUDA.
lsjk - a C++ library for arbitrary-precision numeric evaluation of the generalized log-sine functions.
Optimizing off-lattice Diffusion-Limited Aggregation.
Numerical solutions for non-Markovian stochastic equations of motion.
mr: A C++ library for the matching and running of the Standard Model parameters.
FDCSUSYDecay: An MSSM decay package.
turboTDDFT - A code for the simulation of molecular spectra using the Liouville-Lanczos approach to time-dependent density-functional perturbation theory.
Investigation of the optical properties of P, As and Sb incorporated AlGaX alloys using full potential linearized augmented plane wave method.
iHixs 2 - Inclusive Higgs cross sections.
Optimized Schwarz algorithms for solving time-harmonic Maxwell's equations discretized by a hybridizable discontinuous Galerkin method.
Disturbance region update method for steady compressible flows.
Interpolation for momentum conservation in 3D toroidal gyrokinetic particle simulation of plasmas.
From data to probability densities without histograms.
SIMD vectorization for the Lennard-Jones potential with AVX2 and AVX-512 instructions.
Parallel algorithms for molecular dynamics with induction forces.
Ray-tracing code TRAVIS for ECR heating, EC current drive and ECE diagnostic.
Asymptotic Preserving scheme for strongly anisotropic parabolic equations for arbitrary anisotropy direction.
Breaking processes in three-dimensional bonded granular materials with general shapes.
Architecture, implementation and parallelization of the software to search for periodic gravitational wave signals.
A Breit-Pauli distorted wave implementation for autostructure.
Fast recall of state-history in kinetic Monte Carlo simulations utilizing the Zobrist key.
Optimizations of a GPU accelerated heat conduction equation by a programming of CUDA Fortran from an analysis of a PTX file.
Time-domain global similarity method for automatic data cleaning for multi-channel measurement systems in magnetic confinement fusion devices.
Hybrid multicanonical cluster algorithm for efficient simulations of long-range spin models.
PACIAE 2.1: An updated issue of the parton and hadron cascade model PACIAE 2.0.
Large-scale deployment of two-color QCD simulations on the grid using Ganga.
NORSE: A solver for the relativistic non-linear Fokker-Planck equation for electrons in a homogeneous plasma.
Numerical methods for kinetic equations in semiconductor superlattices.
Semi-explicit symplectic partitioned Runge-Kutta Fourier pseudo-spectral scheme for Klein-Gordon-Schrödinger equations.
A computational approach to the structural analysis of uncertain kinetic systems.
The hybrid algorithm for the study of geometric configurations of 2D clusters of uniformly charged classical particles.
VACTIV: A graphical dialog based program for an automatic processing of line and band spectra.
High-order commutator-free quasi-Magnus exponential integrators for non-autonomous linear evolution equations.
Accurate pseudopotential description of the GW bandstructure of ZnO.
Parallel SPH modeling using dynamic domain decomposition and load balancing displacement of Voronoi subdomains.
Hyperfine structure parametrisation in Maple.
Stability and control of iterated non-linear transport solvers for fusion edge plasmas.
FeynRules 2.0 - A complete toolbox for tree-level phenomenology.
DeePMD-kit: A deep learning package for many-body potential energy representation and molecular dynamics.
The 
Linear optical properties of solids within the full-potential linearized augmented planewave method.
Adsorption-induced polymer translocation through a nanopore: a Monte Carlo investigation.
The orbital minimization method for electronic structure calculations with finite-range atomic basis sets.
HFSZEEMAN - A program for computing weak and intermediate field fine and hyperfine structure Zeeman splittings from MCDHF wave functions.
Compact representation of one-particle wavefunctions and scalar fields obtained from electronic-structure calculations.
Seismic scalar wave equation with variable coefficients modeling by a new convolutional differentiator.
Particles in fluids.
VOLSCAT2.0: The new version of the package for electron and positron scattering off molecular targets.
Corrigendum to "Least square fitting with one explicit parameter less" [Comput. Phys. Comm. 200(2016) 254-258].
Free energies of ferroelectric crystals from a microscopic approach.
QEngine: A C++ library for quantum optimal control of ultracold atoms.
Spherical harmonics method applied to the multi-dimensional radiation transfer.
A unified momentum equation approach for computing thermal residual stresses during melting and solidification.
OneLOop: For the evaluation of one-loop scalar functions.
Detection and tracking of defects in the gyroid mesophase.
JDiffraction: A GPGPU-accelerated JAVA library for numerical propagation of scalar wave fields.
Pseudorandom sequence generator based on the Chen chaotic system.
Massively parallel quantum computer simulator.
EPW: A program for calculating the electron-phonon coupling using maximally localized Wannier functions.
Two-stage continuation algorithms for Bloch waves of Bose-Einstein condensates in optical lattices.
Quantum annealing with Jarzynski equality.
micrOMEGAs: Version 1.3.
Θ-polymers in crowded media under stretching force.
Calculation of atomic hydrogen and its photoelectron spectra in momentum space.
Structural models of human big conductance calcium- and voltage-gated potassium channels.
phq: A Fortran code to compute phonon quasiparticle properties and dispersions.
Optimizing event selection with the random grid search.
APCAD - Analysis program for the continuous-angle DSAM.
QSATS: MPI-driven quantum simulations of atomic solids at zero temperature.
A performance analysis of ensemble averaging for high fidelity turbulence simulations at the strong scaling limit.
The tauola-photos-F environment for the TAUOLA and PHOTOS packages, release II.
A numerical method for diffusion-convection equation using high-order difference schemes.
FeynRules - Feynman rules made easy.
A new conservative vector-valued Allen-Cahn equation and its fast numerical method.
A Simflowny-based high-performance 3D code for the generalized induction equation.
Computational procedure to determine quantum state evolution in Fock space.
GeodesicViewer - A tool for exploring geodesics in the theory of relativity.
Scaling first-principles plane-wave codes to thousands of processors.
Atomic self-consistent-field program by the basis set expansion method: Columbus version.
Efficient implementation and application of the artificial bee colony algorithm to low-dimensional optimization problems.
Heat conduction problem in a one-dimensional hard-point gas: Molecular dynamics and extended thermodynamics.
On the use of higher-order formula for numerical derivatives inscientific computing.
ORTHOPOLY: A library for accurate evaluation of series of classical orthogonal polynomials and their derivatives.
MMKG: An approach to generate metallic materials knowledge graph based on DBpedia and Wikipedia.
gprMax: Open source software to simulate electromagnetic wave propagation for Ground Penetrating Radar.
Spatial adaptive sampling in multiscale simulation.
Universal interface of TAUOLA: Technical and physics documentation.
CALYPSO: A method for crystal structure prediction.
Plane-wave implementation of the real-space k.p formalism and continuum elasticity theory.
A pseudo energy-invariant method for relativistic wave equations with Riesz space-fractional derivatives.
Fast and accurate SPH modelling of 3D complex wall boundaries in viscous and non viscous flows.
From Feynman rules to conserved quantum numbers, I.
Force-based optimization of pseudopotentials for non-equilibrium configurations.
SymbMat: Symbolic computation of quantum transition matrix elements.
Shortest multiple disconnected path for the analysis of entanglements in two- and three-dimensional polymeric systems.
None
Calculating the renormalisation group equations of a SUSY model with Susyno.
Calculation of the second term of the exact Green's function of the diffusion equation for diffusion-controlled chemical reactions.
Preface.
Las Palmeras Molecular Dynamics: A flexible and modular molecular dynamics code.
NGluon: A package to calculate one-loop multi-gluon amplitudes.
Performance evaluation of CMFD on inter-cycle correlation reduction of Monte Carlo simulation.
Polycrystalline neutron scattering for Geant4: NXSG4.
Modular reweighting software for statistical mechanical analysis of biased equilibrium data.
A dedicated algorithm for calculating ground states for the triangular random bond Ising model.
Algorithmic derivation of Dyson-Schwinger equations.
Time-efficient simulations of tight-binding electronic structures with Intel Xeon Phi
Approximation of the Crank-Nicholson method by the iterated dynamic-theta method.
Implementation and performance analysis of bridging Monte Carlo moves for off-lattice single chain polymers in globular states.
Generating and using truly random quantum states in Mathematica.
FlexibleSUSY 2.0: Extensions to investigate the phenomenology of SUSY and non-SUSY models.
Collider limits on new physics within micrOMEGAs_4.3.
Meshless local boundary integral equation (LBIE) method for the unsteady magnetohydrodynamic (MHD) flow in rectangular and circular pipes.
Rivet user manual.
SANCnews: Sector ffbb.
A maximum likelihood method for linking particle-in-cell and Monte-Carlo transport simulations.
PDEBellII: A Maple package for finding bilinear forms, bilinear Bäcklund transformations, Lax pairs and conservation laws of the KdV-type equations.
Nt_STM: A step forward in Scanning Tunneling Microscopy (STM) simulations.
E6Tensors: A Mathematica package for E
Numerical study of a novel MFIE formulation using monopolar RWG basis functions.
Effect of plasma chemistry on the simulation of helium atmospheric-pressure plasmas.
Extension of the AMBER molecular dynamics software to Intel's Many Integrated Core (MIC) architecture.
Critical behavior of hard-core lattice gases: Wang-Landau sampling with adaptive windows.
Factorization in large-scale many-body calculations.
PyVCI: A flexible open-source code for calculating accurate molecular infrared spectra.
Comparison of some special optimized fourth-order Runge-Kutta methods for the numerical solution of the Schrödinger equation.
SLAM, a Mathematica interface for SUSY spectrum generators.
Simulation of multiple scattering in the systems with complicated phase function.
Optimized OpenCL implementation of the Elastodynamic Finite Integration Technique for viscoelastic media.
Accelerating spectral atomic and molecular collisions methods with graphics processing units.
Massively parallel and linear-scaling algorithm for second-order Møller-Plesset perturbation theory applied to the study of supramolecular wires.
Topological tunnelling with dynamical overlap fermions.
Fast finite difference Poisson solvers on heterogeneous architectures.
Networking for High Energy and Nuclear Physics.
mFOAM-1.02: A compact version of the cellular event generator FOAM.
Mapped Chebyshev pseudospectral method for the study of multiple scale phenomena.
The study of helix-coil transition of polyalanine with single histogram method.
Accelerating the convergence of a tokamak modeling code with Aitken's method.
Parametric symplectic partitioned Runge-Kutta methods with energy-preserving properties for Hamiltonian systems.
Forward-backward study of the stereo vision problem.
Multi-symplectic splitting method for the coupled nonlinear Schrödinger equation.
Fission Reaction Event Yield Algorithm, FREYA - For event-by-event simulation of fission.
The object-oriented DFT program library S/PHI/nX.
A multi-species collisional operator for full-F global gyrokinetics codes: Numerical aspects and verification with the GYSELA code.
Numerical modeling of bacteria propelled micromotors.
On the performance of SPAI and ADI-like preconditioners for core collapse supernova simulations in one spatial dimension.
Development of a new zonal flow equation solver by diagonalisation and its application in non-circular cross-section tokamak plasmas.
Compressive analysis applied to radiation symmetry evaluation and optimization for laser-driven inertial confinement fusion.
Well-balanced open boundary condition in a lattice Boltzmann model for shallow water with arbitrary bathymetry.
Polaritonic properties of the Jaynes-Cummings lattice model in two dimensions.
The accurate particle tracer code.
The Monte Carlo event generator AcerMC versions 2.0 to 3.8 with interfaces to PYTHIA 6.4, HERWIG 6.5 and ARIADNE 4.1.
JETSPIN: A specific-purpose open-source software for simulations of nanofiber electrospinning.
Phasego: A toolkit for automatic calculation and plot of phase diagram.
Fortran code for SU(3) lattice gauge theory with and without MPI checkerboard parallelization.
Time-dependent perfusion coefficient estimation in a bioheat transfer problem.
Debris disk radiative transfer simulation tool (DDS).
New version of hex-ecs, the B-spline implementation of exterior complex scaling method for solution of electron-hydrogen scattering.
Aliasing of electromagnetic fields in stair step boundaries.
QCMPI: A parallel environment for quantum computing.
A small box Fast Fourier Transformation method for fast Poisson solutions in large systems.
Molecular dynamics simulations with many-body potentials on multiple GPUs - The implementation, package and performance.
A parallel algorithm for random searches.
Quasilinearization method and WKB.
ALCBEAM - Neutral beam formation and propagation code for beam-based plasma diagnostics.
Automatic grid construction for few-body quantum-mechanical calculations.
Electric modulation effect on magneto-optical spectrum of monolayer graphene.
A generalized finite-difference time-domain scheme for solving nonlinear Schrödinger equations.
SLDMOL: A tool for the structural characterization of thermally disordered membrane proteins.
Numerical calculation of the reflectance of sub-wavelength structures on silicon nitride for solar cell application.
Calculating three loop ladder and V-topologies for massive operator matrix elements by computer algebra.
Shearingbox-implementation for the central-upwind, constraint-transport MHD-code NIRVANA.
On the development of OpenFOAM solvers based on explicit and implicit high-order Runge-Kutta schemes for incompressible flows with heat transfer.
Phase-fitted discrete Lagrangian integrators.
Calculating fusion neutron energy spectra from arbitrary reactant distributions.
CDF computing.
Algebraic tools for dealing with the atomic shell model. I. Wavefunctions and integrals for hydrogen-like ions.
Wide ranging equation of state with Tartarus: A hybrid Green's function/orbital based average atom code.
The STATFLUX code: a statistical method for calculation of flow and set of parameters, based on the Multiple-Compartment Biokinetical Model.
Efficient computation of turbulent flow in ribbed passages using a non-overlapping near-wall domain decomposition method.
Introduction of temporal sub-stepping in the Multi-Level Multi-Domain semi-implicit Particle-In-Cell code Parsek2D-MLMD.
Ultrafast imaging of polyatomic molecules with simplex algorithm.
An adaptable parallel algorithm for the direct numerical simulation of incompressible turbulent flows using a Fourier spectral/hp element method and MPI virtual topologies.
USPEX - Evolutionary crystal structure prediction.
MatchingTools: A Python library for symbolic effective field theory calculations.
Linearized self-consistent quasiparticle GW method: Application to semiconductors and simple metals.
Fast alignment of a complex tracking detector using advanced track models.
Thermodynamic properties of quantum lattice models from numerical linked cluster expansions.
An algorithm for generating random variates from the Madland-Nix fission energy spectrum.
A hybrid atomistic-continuum model for fluid flow using LAMMPS and OpenFOAM.
First-principles calculation of Z
ASP: Automated symbolic computation of approximate symmetries of differential equations.
Faster tensor canonicalization.
Path-integral renormalization group method with quantum-number projection.
dxhdf5: A software package for importing HDF5 physics data into OpenDX.
Efficiency of the Perfectly Matched Layer with high-order finite difference and pseudo-spectral Maxwell solvers.
A COKOSNUT code for the control of the time-dependent Kohn-Sham model.
Low-temperature modeling for degenerate and frustrated Heisenberg systems with anisotropy.
Fission Reaction Event Yield Algorithm FREYA 2.0.2.
A detailed analysis of communication load balance on BlueGene supercomputer.
Rotational sandpile models: A finite size scaling study.
GPU accelerated solver for nonlinear reaction-diffusion systems. Application to the electrophysiology problem.
Simulation of ultra-high energy photon propagation with PRESHOWER 2.0.
Efficiently computing vortex lattices in rapid rotating Bose-Einstein condensates.
Flavour Les Houches Accord: Interfacing flavour related codes.
Computationally advantageous expressions for 3-D MHD stability.
Multidimensional adapted Runge-Kutta-Nyström methods for oscillatory systems.
woptic: Optical conductivity with Wannier functions and adaptive k-mesh refinement.
Tensor decompositions for the bubbles and cube numerical framework.
Symbolic computation of the Birkhoff normal form in the problem of stability of the triangular libration points.
A weakly-compressible Cartesian grid approach for hydrodynamic flows.
Sufficient conditions for the preservation of the boundedness in a numerical method for a physical model with transport memory and nonlinear damping.
Computer simulations of the collective displacement of self-propelled agents.
Efficient calculation of degenerate atomic rates by numerical quadrature on GPUs.
Hierarchical parallelisation of functional renormalisation group calculations - hp-fRG.
Some new strategies for RCM ordering in solving electromagnetic scattering problems.
Domain decomposition in time for PDE-constrained optimization.
SARAH 4: A tool for (not only SUSY) model builders.
An analytic algorithm for the space-time fractional advection-dispersion equation.
NDL-v2.0: A new version of the numerical differentiation library for parallel architectures.
MIST: A simple and efficient molecular dynamics abstraction library for integrator development.
Multi-symplectic method for peakon-antipeakon collision of quasi-Degasperis-Procesi equation.
Long-time self-diffusion for Brownian Gaussian-core particles.
Precision studies of the NNLO DGLAP evolution at the LHC with Candia.
On the constant kernel Smoluchowski equation: fast algorithm for solution with arbitrary initial conditions.
Consistent model reduction of polymer chains in solution in dissipative particle dynamics: Model description.
Improvement of luminous efficiency in a mercury-free flat fluorescent lamp (FFL) by using fluid simulation.
Mean square displacements with error estimates from non-equidistant time-step kinetic Monte Carlo simulations.
A hybrid method for integrated atomistic-continuum simulation of ultrashort-pulsed laser interaction with semiconductors.
Velocity-dependent threshold behavior of wearless nano-friction as studied in terms of spatial distribution of the local quasi-temperature.
Decoupled, energy stable schemes for a phase-field surfactant model.
A Maple package for improved global mapping forecast.
Staggered grids discretization in three-dimensional Darcy convection.
Wavelet data analysis of EXAFS spectra.
Improvement in global forecast for chaotic time series.
Higher-order automatic differentiation of mathematical functions.
Classification of integrable super-systems using the SsTools environment.
The ATLAS computing model: status, plans and future possibilities.
GPU-based cluster-labeling algorithm without the use of conventional iteration: Application to the Swendsen-Wang multi-cluster spin flip algorithm.
Theoretical and numerical properties of a gyrokinetic plasma: issues related to transport time scale simulation.
Electronic transport of a large scale system studied by renormalized transfer matrix method: Application to armchair graphene nanoribbons between quantum wires.
Cost efficient CFD simulations: Proper selection of domain partitioning strategies.
KMCLib: A general framework for lattice kinetic Monte Carlo (KMC) simulations.
Construction of the ef-based Runge-Kutta methods revisited.
Visualization of electronic density.
An accurate Fortran code for computing hydrogenic continuum wave functions at a wide range of parameters.
An alternative algorithm for the linearization process of transmutation and decay networks.
Novel considerations about the non-equilibrium regime of the tricritical point in a metamagnetic model: Localization and tricritical exponents.
SUSY Les Houches Accord 2.
Study of hot electron beam transport in high density plasma using 3D hybrid-Darwin code.
A systematic approach to numerical dispersion in Maxwell solvers.
Electromagnetic particle-in-cell simulations on magnetic reconnection with adaptive mesh refinement.
On stabilization of energy for Hamiltonian systems.
Solving the vibrational Schrödinger equation on an arbitrary multidimensional potential energy surface by the finite element method.
Tools for NLO automation: Extension of the golem95C integral library.
Nonlinear Boltzmann equation for the homogeneous isotropic case: Minimal deterministic Matlab program.
New developments in FeynCalc 9.0.
A new phase-fitted eight-step symmetric embedded predictor-corrector method (EPCM) for orbital problems and related IVPs with oscillating solutions.
Force correlations in molecular and stochastic dynamics.
Order-N first-principles calculations with the conquest code.
Duo: A general program for calculating spectra of diatomic molecules.
CHICOM: A code of tests for comparing unweighted and weighted histograms and two weighted histograms.
Parallel grid library for rapid and flexible simulation development.
Astrocomp: web technologies for high performance computing on a network of supercomputers.
Numerical modeling of exciton-polariton Bose-Einstein condensate in a microcavity.
The density matrix renormalization group algorithm on kilo-processor architectures: Implementation and trade-offs.
Large scale water entry simulation with smoothed particle hydrodynamics on single- and multi-GPU systems.
Fast real-time time-dependent hybrid functional calculations with the parallel transport gauge and the adaptively compressed exchange formulation.
Applications of the relativistic equation of motion to photoionization of Mg-like ions.
Efficient ab initio free energy calculations by classically assisted trajectory sampling.
Statistical identification of structural rearrangement events in molecular dynamics trajectories.
Characterization of strange attractors in drift wave microturbulence.
Finite-difference calculation of the electronic structure of artificial graphene, the 2D hexagonal Al
Stochastic optimization for modeling physiological time series: application to the heart rate response to exercise.
Maple procedures for the coupling of angular momenta. An up-date of the Racah module.
Positivity-preserving CE/SE schemes for solving the compressible Euler and Navier-Stokes equations on hybrid unstructured meshes.
Trigonometrically-fitted method for a periodic initial value problem with two frequencies.
Higher-order correction to the FDTD method based on the integral form of Maxwell's equations.
Foreword.
JuNoLo - Jülich nonlocal code for parallel post-processing evaluation of vdW-DF correlation energy.
On suitability of phase-field and algebraic volume-of-fluid OpenFOAM
A low dissipation essentially non-oscillatory central scheme.
Three-dimensional event visualization for the ATLAS calorimeter.
Numerical calculation of the runaway electron distribution function and associated synchrotron emission.
The space-time CE/SE method for solving one-dimensional special relativistic magnetohydrodynamics equations.
Editor's corrigendum to "Phonon dispersion measured directly from molecular dynamics simulations" [Comput. Phys. Comm. 182(10) (2011) 2201-2207].
CADNA: a library for estimating round-off error propagation.
Reactive potentials for molecular dynamics with cluster multi-range interpolation.
Non-perturbative time-dependent numerical simulation for electromagnetically induced transparency and slow light in three-level Lambda-type atoms.
ANTICOOL: Simulating positron cooling and annihilation in atomic gases.
CADISHI: Fast parallel calculation of particle-pair distance histograms on CPUs and GPUs.
NanoCap: A framework for generating capped carbon nanotubes and fullerenes.
Editorial.
Computational plasma nanoscience: Where plasma physics meets surface science.
RAEEM: A Maple package for finding a series of exact traveling wave solutions for nonlinear evolution equations.
QCDMAPT: Program package for Analytic approach to QCD.
Performance analysis and implementation details of the Energy Conserving Semi-Implicit Method code (ECsim).
Accelerating dissipative particle dynamics simulations on GPUs: Algorithms, numerics and applications.
SO Spin, a C++ library for Yukawa decomposition in SO(2N) models.
A database of rigorous and high-precision periodic orbits of the Lorenz model.
A new version of code Java for 3D simulation of the CCA model.
A program to compute the two-step excitation of mesospheric sodium atoms for the Polychromatic Laser Guide Star Project.
Convergence and instability of iterative procedures on the one-dimensional Schrödinger-Poisson problem.
Hydrodynamic boundary condition of polymer melts at simple and complex surfaces.
Parallelizing the Cellular Potts Model on graphics processing units.
An efficient tensor transpose algorithm for multicore CPU, Intel Xeon Phi, and NVidia Tesla GPU.
A composite numerical scheme for the numerical simulation of coupled Burgers' equation.
TikZ-Feynman: Feynman diagrams with TikZ.
FIRE5: A C++ implementation of Feynman Integral REduction.
A factorization algorithm to compute Pfaffians.
A collisional-radiative model for simulation of Ne-like and F-like resonance lines emitted from laser produced plasmas.
Use of a hybrid code for global-scale simulation of the Earth's magnetosphere.
anQCD: Fortran programs for couplings at complex momenta in various analytic QCD models.
Mobile phone as a platform for numerical simulation.
Motion4D-library extended.
AESS: Accelerated Exact Stochastic Simulation.
A generalised and low-dissipative multi-directional characteristics-based scheme with inclusion of the local Riemann problem investigating incompressible flows without free-surfaces.
Numerical evaluation of multi-loop integrals for arbitrary kinematics with SecDec 2.0.
Isotropic-isotropic phase separation in mixtures of rods and spheres: Some aspects of Monte Carlo simulation in the grand canonical ensemble.
Accelerated discrete velocity method for axial-symmetric gaseous flows.
Exact and fast calculation for two-dimensional correlated electron systems: application to the Hubbard model.
Relativistic and electromagnetic molecular dynamics simulations for a carbon-gold nanotube accelerator.
A hierarchical approach for fast and accurate equilibrium calculation.
Positivity-preserving scheme for two-dimensional advection-diffusion equations including mixed derivatives.
Equivalence between microcanonical ensembles for lattice models.
Optimization of explicit two-step hybrid methods for solving orbital and oscillatory problems.
Merging clusters and the formation of radio haloes.
Disconnected loop subtraction methods in lattice QCD.
Modeling of axis-symmetric steam plasma flow in a non-transferred torch.
Numerical simulation of electromagnetic waves in Schwarzschild space-time by finite difference time domain method and Green function method.
GISAXS analysis of ion beam modified films and surfaces.
Numerical simulation of the three dimensional Allen-Cahn equation by the high-order compact ADI method.
Pseudo-random number generators for Monte Carlo simulations on ATI Graphics Processing Units.
Probability distribution function of the order parameter: Mixing fields and universality.
Iterative load-balancing method with multigrid level relaxation for particle simulation with short-range interactions.
A new paradigm for solving plasma fluid modeling equations.
Structural relations of harmonic sums and Mellin transforms up to weight w=5.
A computer program to simulate Einstein-Podolsky-Rosen-Bohm experiments with photons.
Numerical methods for non conservative perturbations of conservative problems.
Efficient time-stepping techniques for simulating turbulent reactive flows with stiff chemistry.
On an interesting variant of the IMT quadrature.
an e-Science project in Astrodynamics and Celestial Mechanics fields.
Regularization of spherically symmetric evolution codes in numerical relativity.
How to differentiate collective variables in free energy codes: Computer-algebra code generation and automatic differentiation.
HEP computing in Korea.
High-temperature series expansion for spin-1/2 Heisenberg models.
Application of the dual-kinetic-balance sets in the relativistic many-body problem of atomic structure.
Hyper-Fractal Analysis v04: Implementation of a fuzzy box-counting algorithm for image analysis of artistic works.
Lattice QCD with open boundary conditions and twisted-mass reweighting.
A multilevel-skin neighbor list algorithm for molecular dynamics simulation.
Kansa method for the solution of a parabolic equation with an unknown spacewise-dependent coefficient subject to an extra measurement.
The Ndynamics package - Numerical analysis of dynamical systems and the fractal dimension of boundaries.
KANTBP: A program for computing energy levels, reaction matrix and radial wave functions in the coupled-channel hyperspherical adiabatic approach.
H5MD: A structured, efficient, and portable file format for molecular data.
RGIsearch: A C++ program for the determination of renormalization group invariants.
Rigid body constraints realized in massively-parallel molecular dynamics on graphics processing units.
PNADIS: An automated Peierls-Nabarro analyzer for dislocation core structure and slip resistance.
MonALISA: An agent based, dynamic service system to monitor, control and optimize distributed systems.
A kinetic flux-vector splitting method for the shallow water magnetohydrodynamics.
H-COUP: A program for one-loop corrected Higgs boson couplings in non-minimal Higgs sectors.
Fast simulation of showers in the H1 calorimeter.
SDECAY: a Fortran code for the decays of the supersymmetric particles in the MSSM.
GCforce: Decomposition of optical force into gradient and scattering parts.
N-body simulations of the dynamical evolution of rotating star clusters in galactic tidal field.
Ntuples for NLO events at hadron colliders.
A non-oscillatory and conservative semi-Lagrangian scheme with fourth-degree polynomial interpolation for solving the Vlasov equation.
CCP2008 - Modeling a better world
Positive role of glassy dynamics in finite-time optimization by threshold algorithms.
Improved Green's function measurement for hybridization expansion quantum Monte Carlo.
Optimized analysis of isotropic high-nuclearity spin clusters with GPU acceleration.
Unique visualization of multiply oriented lattice structures using a continuous wavelet transform.
Implementation of an non-iterative implicit electromagnetic field solver for dense plasma simulation.
Instructive discussion of an effective block algorithm for baryon-baryon correlators.
Computer simulation of particle acceleration in thin foil by ultrashort laser pulses.
Particle-based simulations of self-motile suspensions.
An universal algorithm of calculating terms of atomic many-body perturbation theory.
A GPU accelerated and error-controlled solver for the unbounded Poisson equation in three dimensions.
Novel two-step filtering scheme for a logging-while-drilling system.
libCreme: An optimization library for evaluating convex-roof entanglement measures.
ZFITTER: a semi-analytical program for fermion pair production in e
Application of central schemes for solving radiation hydrodynamical models.
Limits, discovery and cut optimization for a Poisson process with uncertainty in background and signal efficiency: TRolke 2.0.
On the computation of spherical Bessel functions of complex arguments.
On iterated Crank-Nicolson methods for hyperbolic and parabolic equations.
A computer program for two-particle intrinsic coefficients of fractional parentage.
MPI + OpenCL implementation of a phase-field method incorporating CALPHAD description of Gibbs energies on heterogeneous computing platforms.
Equilibrium reconstruction in an iron core tokamak using a deterministic magnetisation model.
Coordinate-space solution of the Skyrme-Hartree-Fock- Bogolyubov equations within spherical symmetry. The program HFBRAD (v1.00).
Visual tool for estimating the fractal dimension of images.
Computation of diverging sums based on a finite number of terms.
Adsorption of polymers at nanowires.
Lattice gauge theory and elementary particle physics.
ElaStic: A tool for calculating second-order elastic constants from first principles.
FELIX-2.0: New version of the finite element solver for the time dependent generator coordinate method with the Gaussian overlap approximation.
Spinors: A Mathematica package for doing spinor calculus in General Relativity.
pyGDM - A python toolkit for full-field electro-dynamical simulations and evolutionary optimization of nanostructures.
Geant4 hadron elastic diffuse model.
Convergence in nonlinear laser wakefield accelerators modeling in a Lorentz-boosted frame.
Loopedia, a database for loop integrals.
IDSOLVER: A general purpose solver for nth-order integro-differential equations.
Asynchronous replica exchange software for grid and heterogeneous computing.
Numerical study on critical exponents of hyperbolic Ising lattice.
An efficient and reliable model to simulate microscopic mechanical friction in the Frenkel-Kontorova-Tomlinson model.
Detection of a small shift in a broad distribution.
Implicit coupling of impurity transport at the SOL-core interface.
Parametric cubic spline method for the solution of the nonlinear Schrödinger equation.
gen.parRep: A first implementation of the Generalized Parallel Replica dynamics for the long time simulation of metastable biochemical systems.
An efficient Chebyshev-Tau spectral method for Ginzburg-Landau-Schrödinger equations.
Numerical 'health check' for scientific codes: the CADNA approach.
EKHARA 3.0: An update of the EKHARA Monte Carlo event generator.
A modern workflow for force-field development - Bridging quantum mechanics and atomistic computational models.
Numerical solution of Riccati equation using the cubic B-spline scaling functions and Chebyshev cardinal functions.
Efficient Monte Carlo simulation of coincidence effects in radioisotope decays including y-y angular correlations.
SLABCC: Total energy correction code for charged periodic slab models.
An efficient method of DFT/LDA band-gap correction.
Asymmetric exclusion process for modeling of information flow.
Near-threshold production of heavy quarks with QQbar_threshold.
Construction of SO(5) SUPERSET OF SO(3) spherical harmonics and Clebsch-Gordan coefficients.
Exact diagonalization of quantum lattice models on coprocessors.
Integrating products of Bessel functions with an additional exponential or rational factor.
Viscosity measurement techniques in Dissipative Particle Dynamics.
Ab initio calculation of adhesion and potential corrugation of diamond (001) interfaces.
Maple code for the calculation of the matrix elements of the Boltzmann collision operators for mixtures.
NWChem: A comprehensive and scalable open-source solution for large scale molecular simulations.
Three-dimensional simple conformal symplectic particle-in-cell methods for simulations of high power microwave devices.
RHEED intensities from two-dimensional heteroepitaxial nanoscale systems of GaN on a Si surface.
Efficient parallel implementation of Ewald summation in molecular dynamics simulations on multi-core platforms.
HONEI: A collection of libraries for numerical computations targeting multiple processor architectures.
AstroPhi: A code for complex simulation of the dynamics of astrophysical objects using hybrid supercomputers.
Adaptive continuation algorithms for computing energy levels of rotating Bose-Einstein condensates.
An enhanced ISPH-SPH coupled method for simulation of incompressible fluid-elastic structure interactions.
Imeall: A computational framework for the calculation of the atomistic properties of grain boundaries.
A massively parallel, multi-disciplinary Barnes-Hut tree code for extreme-scale N-body simulations.
The importance of introducing a waiting time for Lattice Monte Carlo simulations of a polymer translocation process.
Numerical solution of the shallow water equations with a fractional step method.
Massively parallel microscopic particle-in-cell.
Kalman-filter-based track fitting in non-uniform magnetic field with segment-wise helical track model.
Event-by-event simulation of a quantum delayed-choice experiment.
A fast parallel 3D Poisson solver with longitudinal periodic and transverse open boundary conditions for space-charge simulations.
Implementation of the 𝓞(α
GPU-accelerated algorithms for many-particle continuous-time quantum walks.
Cooperativity and hydrodynamic interactions in externally driven semiflexible filaments.
Details of tetrahedral anisotropic mesh adaptation.
Visualization of spherical data by Yin-Yang grid.
Density-functional investigation of alloyed metallic nanowires.
Linear covariant gauges on the lattice.
A systematic method to derive force fields for coarse-grained simulations of phospholipids.
Suppressed bond-site percolation.
Efficiencies of joint non-local update moves in Monte Carlo simulations of coarse-grained polymers.
Calculation of radial prolate spheroidal wave functions of the second kind.
Ab-initio calculation of elastic constants of crystalline systems with the CRYSTAL code.
Integrated modeling for ion cyclotron resonant heating in toroidal systems.
Investigation of multiscale fluid flow characteristics based on a hybrid atomistic-continuum method.
A performance comparison of different graphics processing units running direct 
Efficient tool flow for 3D photovoltaic modelling.
Numerical modeling and applications of laser-accelerated ion beams.
DNAD, a simple tool for automatic differentiation of Fortran codes using dual numbers.
A solution-adaptive central-constraint transport scheme for magnetohydrodynamics.
A cluster algorithm for lattice gauge theories.
Asymptotic preserving schemes for the Wigner-Poisson-BGK equations in the diffusion limit.
Joint inversion of T
One-dimensional electromagnetic relativistic PIC-hydrodynamic hybrid simulation code H-VLPL (hybrid virtual laser plasma lab).
Detailed history of recoiling ions induced by nucleons.
An advanced software suite for the processing and analysis of silicon luminescence images.
Stochastic projective methods for simulating stiff chemical reacting systems.
CI-MBPT: A package of programs for relativistic atomic calculations based on a method combining configuration interaction and many-body perturbation theory.
Umbrella sampling in non-equilibrium computer simulations.
Numerical modeling of DC discharges in air flows.
Analysis of improved Lattice Boltzmann phase field method for soluble surfactants.
An objective, model-independent method for detection of non-uniform steps in noisy signals.
Vlasov simulations of plasma-wall interactions in a weakly collisional plasma.
IR-improved DGLAP-CS QCD parton showers in Pythia8.
Free-boundary simulations of DIII-D plasmas with the NIMROD code.
Global sensitivity of structural variability by random sampling.
The dipole model Monte Carlo generator Sartre 1.
Clustering in random line graphs.
Simulation of photons from plasmas for the applications to display devices.
High performance Python for direct numerical simulations of turbulent flows.
A software program to investigate the nucleation kinetics of solution grown crystals using MATLAB platform.
Scalability Test of multiscale fluid-platelet model for three top supercomputers.
Ultrahigh-order Maxwell solver with extreme scalability for electromagnetic PIC simulations of plasmas.
PUQ: A code for non-intrusive uncertainty propagation in computer simulations.
Benchmark of multi-phase method for the computation of fast ion distributions in a tokamak plasma in the presence of low-amplitude resonant MHD activity.
Extension of the functionality of the symbolic program FORM by external software.
Variable-step-length algorithms for a random walk: Hitting probability and computation performance.
A problem-orientable numerical algorithm for modeling multi-dimensional radiative MHD flows in astrophysics - the hierarchical solution scenario.
Universality in short-time critical gluodynamics with heat-bath-inspired algorithms.
Langmuir probe RF plasma compensation using a simulation method.
Modern multicore and manycore architectures: Modelling, optimisation and benchmarking a multiblock CFD code.
Meep: A flexible free-software package for electromagnetic simulations by the FDTD method.
Diagonalization of complex symmetric matrices: Generalized Householder reflections, iterative deflation and implicit shifts.
An improved version of the Green's function molecular dynamics method.
Solving extra-high-order Rubik's Cube problem by a dynamic simulated annealing.
HEPMath 1.4: A mathematica package for semi-automatic computations in high energy physics.
A parallel molecular dynamics simulation scheme for a molecular system with bond constraints in NPT ensemble.
Toward large-scale Hybrid Monte Carlo simulations of the Hubbard model on graphics processing units.
EtabFDC: An eta
hPIC: A scalable electrostatic Particle-in-Cell for Plasma-Material Interactions.
ELSI: A unified software interface for Kohn-Sham electronic structure solvers.
MinFinder: Locating all the local minima of a function.
An optical target to eliminate impinging light in a light scattering simulation.
Runge-Kutta method with equation dependent coefficients.
Tracking local optimality for cost parameterized optimization problems.
A parallel implementation of an MHD code for the simulation of mechanically driven, turbulent dynamos in spherical geometry.
Instrumentino: An open-source modular Python framework for controlling Arduino based experimental instruments.
Improved collision operator for plasma kinetic simulations with multi-species ions and electrons.
DFMDEF18: A C-code for the double folding interaction potential of a spherical nucleus with deformed nucleus.
An approach to exascale visualization: Interactive viewing of in-situ visualization.
bound and field: Programs for calculating bound states of interacting pairs of atoms and molecules.
VENUS-LEVIS and its spline-Fourier interpolation of 3D toroidal magnetic field representation for guiding-centre and full-orbit simulations of charged energetic particles.
Exponential type orbitals with generalized hyperbolic cosine functions for atomic systems.
Multibillion-atom molecular dynamics simulation: Design considerations for vector-parallel processing.
SALMON: Scalable Ab-initio Light-Matter simulator for Optics and Nanoscience.
QuTiP 2: A Python framework for the dynamics of open quantum systems.
First principle study of nanodiamond optical and electronic properties.
Low-lying Wilson Dirac operator eigenvector mixing in dynamical overlap hybrid Monte Carlo.
Numerical paraxial approximation for highly relativistic beams.
An upgraded version of the generator BCVEGPY2.0 for hadronic production of B
Benchmarking gate-based quantum computers.
The solitary wave solution of coupled Klein-Gordon-Zakharov equations via two different numerical methods.
Models for one-dimensional molecular magnets.
Spectral algorithms for multiple scale localized eigenfunctions in infinitely long, slightly bent quantum waveguides.
Dynamic critical index of the Swendsen-Wang algorithm by dynamic finite-size scaling.
Application of block Krylov subspace algorithms to the Wilson-Dirac equation with multiple right-hand sides in lattice QCD.
A variational approach to multi-phase motion of gas, liquid and solid based on the level set method.
A general purpose parallel molecular dynamics simulation program.
Smilei : A collaborative, open-source, multi-purpose particle-in-cell code for plasma simulation.
CIF2Cell: Generating geometries for electronic structure programs.
Cuba - a library for multidimensional numerical integration.
Fast supersymmetry phenomenology at the Large Hadron Collider using machine learning techniques.
Frequency-domain and time-domain solvers of parabolic equation for rotationally symmetric geometries.
Potts model with q=3 and 4 states on directed small-world network.
BioEM: GPU-accelerated computing of Bayesian inference of electron microscopy images.
An algebraic formulation and implementation of the tetrahedron linear method for the Brillouin zone integration of spectral functions.
Architecture, implementation and parallelisation of the GROMOS software for biomolecular simulation.
Adaptive dynamic load-balancing with irregular domain decomposition for particle simulations.
The phase stability, magnetic and vibrational properties of A
A brief introduction to Cadabra: A tool for tensor computations in General Relativity.
On symbolic derivation of the cumulant equations.
Proposal for generalised supersymmetry Les Houches Accord for see-saw models and PDG numbering scheme.
Monte Carlo simulations of the HP model (the "Ising model" of protein folding).
Monte Carlo modeling of secondary electron emission and its incorporation in particle simulations of electron-surface interaction.
An electron tomography algorithm for reconstructing 3D morphology using surface tangents of projected scattering interfaces.
A semi-implicit Hall-MHD solver using whistler wave preconditioning.
Two-dimensional fluid simulation of large-area plasma source with parallel resonance antenna.
Simple, accurate, and efficient implementation of 1-electron atomic time-dependent Schrödinger equation in spherical coordinates.
Molecular dynamics simulations of the relaxation processes in the condensed matter on GPUs.
Corrected ISICS program versions available due to a minor calculation error involving M3 X-ray production cross sections.
Fortran 90 implementation of the Hartree-Fock approach within the CNDO/2 and INDO models.
CellMatch: Combining two unit cells into a common supercell with minimal strain.
Morphological diagram of diffusion driven aggregate growth in plane: Competition of anisotropy and adhesion.
Full band Monte Carlo calculations of velocity-field characteristics of wurtzite ZnO.
Variance-based interaction index measuring heteroscedasticity.
SUSY FLAVOR v2.5: A computational tool for FCNC and CP-violating processes in the MSSM.
CLUMPY v3: γ-ray and ν signals from dark matter at all scales.
Optimization by marker removal for δf particle simulations.
carlomat: A program for automatic computation of lowest order cross sections.
A comparative numerical study of hybrid-stabilized argon-water electric arc.
Simulation of full QCD using overlap fermions.
molgw 1: Many-body perturbation theory software for atoms, molecules, and clusters.
Filter diagonalization: Filtering and postprocessing with prolates.
A new version of Visual tool for estimating the fractal dimension of images.
HypExp 2, expanding hypergeometric functions about half-integer parameters.
Implementation of the SU(2) Hamiltonian symmetry for the DMRG algorithm.
CheckMATE: Confronting your favourite new physics model with LHC data.
Combinatorial level densities by the real-time method.
Monte Carlo generator ELRADGEN 2.0 for simulation of radiative events in elastic ep-scattering of polarized particles.
Symbolic integration of a product of two spherical Bessel functions with an additional exponential and polynomial factor.
Particle-in-Cell/Monte Carlo simulation of CF
Arbitrary high order finite-volume methods for electromagnetic wave propagation.
Axially deformed solution of the Skyrme-Hartree-Fock-Bogolyubov equations using the transformed harmonic oscillator basis. The program HFBTHO (v1.66p).
Development of the meshless finite volume particle method with exact and efficient calculation of interparticle area.
General relativistic simulations of jet formation in Kerr black hole magnetosphere.
An efficient energy-conserving numerical model for the electron energy distribution function in the presence of electron-electron collisions.
Solving the Vlasov equation for one-dimensional models with long range interactions on a GPU.
Auto-Bäcklund transformation and exact solutions of the generalized variable-coefficient Kadomtsev-Petviashvili equation.
LEOrbit: A program to calculate parameters relevant to modeling Low Earth Orbit spacecraft-plasma interaction.
FDCHQHP: A Fortran package for heavy quarkonium hadroproduction.
Efficient and exact computation of Hubbard and t-J models using quantum diagonalization method.
Lennard-Jones type pair-potential method for coarse-grained lipid bilayer membrane simulations in LAMMPS.
Four dimensional Fokker-Planck solver for electron kinetics in collisional gas discharge plasmas.
Stochastic simulations of fermionic dynamics with phase-space representations.
Exact recording of Metropolis-Hastings-class Monte Carlo simulations using one bit per sample.
tweezercalib 2.1: Faster version of MatLab package for precise calibration of optical tweezers.
A hybrid tomographic reconstruction algorithm for high speed X-ray tomography.
Multidimensional mixed-hybrid finite element method for compositional two-phase flow in heterogeneous porous media and its parallel implementation on GPU.
Accelerated molecular dynamics force evaluation on graphics processing units for thermal conductivity calculations.
CIJET: A program for computation of jet cross sections induced by quark contact interactions at hadron colliders.
Testing trivializing maps in the Hybrid Monte Carlo algorithm.
Generalized scalable multiple copy algorithms for molecular dynamics simulations in NAMD.
HRMC_2.1: Hybrid Reverse Monte Carlo method with silicon, carbon, germanium and silicon carbide potentials.
Quasilinearization approach to computations with singular potentials.
Analysis of two-dimensional transient conduction-radiation problems in an anisotropically scattering participating enclosure using the lattice Boltzmann method and the control volume finite element method.
Wealth dynamics in world trade.
Numerical instability due to relativistic plasma drift in EM-PIC simulations.
Simulation of the flow of aqueous solutions through carbon nanotubes.
A layer-multiple-scattering method for phononic crystals and heterostructures of such.
Computational wave optics library for C++: CWO++ library.
Variational calculations of structures and energetics in very floppy trimers: A new computational implementation.
BOPfox program for tight-binding and analytic bond-order potential calculations.
Glass transition and the replica symmetry breaking in vortex matter: MC study.
Complete Galilean invariant lattice Boltzmann models.
A Higher Order Perturbative Parton Evolution Toolkit (HOPPET).
Open-source computational model of a solid oxide fuel cell.
q-state Potts model metastability study using optimized GPU-based Monte Carlo algorithms.
Deterministic event-based simulation of quantum phenomena.
Gaussian integration with rescaling of abscissas and weights.
Multiscale solvers and systematic upscaling in computational physics.
A decomposition method with minimum communication amount for parallelization of multi-dimensional FFTs.
Implementation of low communication frequency 3D FFT algorithm for ultra-large-scale micromagnetics simulation.
SuperIso Relic: A program for calculating relic density and flavor physics observables in Supersymmetry.
SANCscope - v.1.00
Two-dimensional fluid simulation of VHF-ICP source with parallel resonance antenna.
Oedometric test, Bauer's law and the micro-macro connection for a dry sand.
MCMC
ITG-TEM turbulence simulation with bounce-averaged kinetic electrons in tokamak geometry.
A programmable optimization environment using the GAMESS-US and MERLIN/MCL packages. Applications on intermolecular interaction energies.
irbasis: Open-source database and software for intermediate-representation basis functions of imaginary-time Green's function.
Exponential-time differencing schemes for low-mass DPD systems.
FHI-gap: A 
X-ray diffraction data-assisted structure searches.
Conformational Space Annealing explained: A general optimization algorithm, with diverse applications.
pyCTQW: A continuous-time quantum walk simulator on distributed memory computers.
Towards optimal explicit time-stepping schemes for the gyrokinetic equations.
A new parallel algorithm for constructing Voronoi tessellations from distributed input data.
Crystal MD: The massively parallel molecular dynamics software for metal with BCC structure.
Efficient technique for 
Multiresolution scheme for Time-Dependent Schrödinger Equation.
FeynHelpers: Connecting FeynCalc to FIRE and Package-X.
A hybrid model of laser energy deposition for multi-dimensional simulations of plasmas and metals.
Transparent boundary conditions for time-dependent electron transport in the R-matrix method with applications to nanostructured interfaces.
Towards development of unsteady near-wall interface boundary conditions for turbulence modeling.
PDRF: A general dispersion relation solver for magnetized multi-fluid plasma.
Event sorting methods of gamma-ray spectroscopic data.
A comparison of mix models for the Rayleigh-Taylor instability.
Investigation of particles size effects in Dissipative Particle Dynamics (DPD) modelling of colloidal suspensions.
QSWalk.jl: Julia package for quantum stochastic walks analysis.
Numerical simulations of electron-ion collisions in UHI plasmas.
A B-spline Hartree-Fock program.
Parallel code NSBC: Simulations of relativistic nuclei scattering by a bent crystal.
General numerical algorithm for classical collision integral calculation.
A non-staggered, conservative, V×B=0' finite-volume scheme for 3D implicit extended magnetohydrodynamics in curvilinear geometries.
Asymmetric PML for the absorption of waves. Application to mesh refinement in electromagnetic Particle-In-Cell plasma simulations.
Some comments on the use of higher-order formula for numerical derivatives in scientific computing.
Characterization of composite nanoparticles using an improved light scattering program for coated spheres.
Numerical integration methods for large-scale biophysical simulations.
Low-rank quadrature-based tensor approximation of the Galerkin projected Newton/Yukawa kernels.
GravitinoPack and decays of supersymmetric metastable particles.
The eigSUMR inverter for overlap fermions.
A mixed basis density functional approach for low dimensional systems with B-splines.
Iterative diagonalization of symmetric matrices in mixed precision and its application to electronic structure calculations.
Parameter estimation in IMEX-trigonometrically fitted methods for the numerical solution of reaction-diffusion problems.
Calculation of massless Feynman integrals using harmonic sums.
Mixed-precision evaluation of two-electron integrals by Rys quadrature.
NMSDECAY: A Fortran code for supersymmetric particle decays in the Next-to-Minimal Supersymmetric Standard Model.
Parallel 3-dim fast Fourier transforms with load balancing of the plane waves.
Computing nullity and kernel vectors using NF-package: Counterexamples.
Metadyn View: Fast web-based viewer of free energy surfaces calculated by metadynamics.
Kinetic-j: A computational kernel for solving the linearized Vlasov equation applied to calculations of the kinetic, configuration space plasma current for time harmonic wave electric fields.
Subroutines for some plasma surface interaction processes: physical sputtering, chemical erosion, radiation enhanced sublimation, backscattering and thermal evaporation.
A parallel adaptive P
Coupling between a multi-physics workflow engine and an optimization framework.
Non-Markovian melting: a novel procedure to generate initial liquid like phases for small molecules for use in computer simulation studies.
XtalOpt version r7: An open-source evolutionary algorithm for crystal structure prediction.
Computational performance of SequenceL coding of the lattice Boltzmann method for multi-particle flow simulations.
Asymmetric-dimer-symmetric-dimer mixed phase on tensile-strained Si(001) surface.
A compact fourth-order finite difference scheme for the three-dimensional Cahn-Hilliard equation.
The fluid dynamic approach to equidistribution methods for grid adaptation.
Convergence of Stochastic Approximation Monte Carlo and modified Wang-Landau algorithms: Tests for the Ising model.
FIESTA 3: Cluster-parallelizable multiloop numerical calculations in physical regions.
Accelerating Hybrid Monte Carlo simulations of the Hubbard model on the hexagonal lattice.
A Haar wavelet quasilinearization approach for numerical simulation of Burgers' equation.
ms2: A molecular simulation tool for thermodynamic properties, release 3.0.
An improved weakly compressible SPH method for simulating free surface flows of viscous and viscoelastic fluids.
Molecular dynamics simulation of ribosome jam.
A second-order finite volume scheme for three dimensional truncated pyramidal quantum dot.
Implementation of a strain energy-based nonlinear finite element in the object-oriented environment.
Algorithmic transformation of multi-loop master integrals to a canonical basis with CANONICA.
Fast-NPS - A Markov Chain Monte Carlo-based analysis tool to obtain structural information from single-molecule FRET measurements.
A new parameter for validation molecular dynamics simulation (MD) data.
A new effective algorithm for the resonant state of a Schrödinger equation.
An ADER discontinuous Galerkin method with local time-stepping for transient electromagnetics.
Finite difference approach for the two-dimensional Schrödinger equation with application to scission-neutron emission.
Applications of critical temperature in minimizing functions of continuous variables with simulated annealing algorithm.
Implementation of the CIP algorithm to magnetohydrodynamic simulations.
TemplateTagger v1.0.0: A template matching tool for jet substructure.
Wilson chiral perturbation theory for dynamical twisted mass fermions vs lattice data - A case study.
Electrodynamics of type-II superconductor with periodic pinning array.
Parallel implementation of geometrical shock dynamics for two dimensional converging shock waves.
Simulation of 1+1 dimensional surface growth and lattices gases using GPUs.
Tuning the hybrid Monte Carlo algorithm using molecular dynamics forces' variances.
Symbolic computation of equivalence transformations and parameter reduction for nonlinear physical models.
HFOLD - A program package for calculating two-body MSSM Higgs decays at full one-loop level.
Application of GPU processing for Brownian particle simulation.
FARM_2DRMP: A version of FARM for use with 2DRMP.
TERS v2.0: An improved version of TERS.
Computation of the eigenvalues of the Schrödinger equation by exponentially-fitted Runge-Kutta-Nyström methods.
reSolve - A transverse momentum resummation tool.
A hybrid parallel architecture for electrostatic interactions in the simulation of dissipative particle dynamics.
Monte Carlo and deterministic calculation of the Bell and Glasstone spatial correction factor.
The role of the dissipative and random forces in the calculation of the pressure of simple fluids with dissipative particle dynamics.
Cluster Monte Carlo and numerical mean field analysis for the water liquid-liquid phase transition.
Eliminating the picket fence effect of the fast Fourier transform.
Strongdeco: Expansion of analytical, strongly correlated quantum states into a many-body basis.
Implementation and evaluation of the Level Set method: Towards efficient and accurate simulation of wet etching for microengineering applications.
Monte Carlo event generator for black hole production and decay in proton-proton collisions - QBH version 1.02.
Fast clear-sky solar irradiation computation for very large digital elevation models.
Cavitation in liquid Pb and Li under negative pressures.
METAGUI 3: A graphical user interface for choosing the collective variables in molecular dynamics simulations.
Evolution of dislocation cell structures in plastically deformed metals.
Temporal dynamics of site percolation in nanoparticle assemblies.
New scheme of the Discrete Sources Method for light scattering analysis of a particle breaking interface.
Some comments on the evaluation of the Chandrasekhar 
Calculation of four-particle harmonic-oscillator transformation brackets.
Methods for atomistic abrasion simulations of laterally periodic polycrystalline substrates with fractal surfaces.
A computer code for calculations in the algebraic collective model of the atomic nucleus.
Radiation spectra of laser-driven quantum relativistic electrons.
NMSSMCALC: A program package for the calculation of loop-corrected Higgs boson masses and decay widths in the (complex) NMSSM.
Useful equations for modeling the relative stability of common nanoparticle morphologies.
Kohn-Sham approach for fast hybrid density functional calculations in real-space numerical grid methods.
turboTDDFT 2.0 - Hybrid functionals and new algorithms within time-dependent density-functional perturbation theory.
Energy probability distribution zeros: A route to study phase transitions.
Elimination of the numerical Cerenkov instability for spectral EM-PIC codes.
Introducing PROFESS 2.0: A parallelized, fully linear scaling program for orbital-free density functional theory calculations.
Error in Monte Carlo, quasi-error in Quasi-Monte Carlo.
DPEMC: A Monte Carlo for double diffraction.
A low-dissipation finite-volume method based on a new TENO shock-capturing scheme.
Martini straight: Boosting performance using a shorter cutoff and GPUs.
OptQC v1.3: An (updated) optimized parallel quantum compiler.
Simflowny: A general-purpose platform for the management of physical models and simulation problems.
TweezPal - Optical tweezers analysis and calibration software.
Can we predict the failure point of a loaded composite material?
GPU-accelerated adaptive particle splitting and merging in SPH.
DVR3D: a program suite for the calculation of rotation-vibration spectra of triatomic molecules.
An open-source toolbox for multiphase flow in porous media.
Efficient combination of acceleration techniques applied to high frequency methods for solving radiation and scattering problems.
Nonlinear grid mapping applied to an FDTD-based, multi-center 3D Schrödinger equation solver.
Local electron tomography using angular variations of surface tangents: Stomo version 2.
Molecular dynamics studies of swimming at the microscopic scale.
A fourth-order symplectic exponentially fitted integrator.
Maxis - A rezoning and remapping code in two dimensional cylindrical geometry.
A transport simulation code for inertial confinement fusion relevant laser-plasma interaction.
Convergence and refinement of the Wang-Landau algorithm.
A tractable prescription for large-scale free flight expansion of wavefunctions.
Paschen breakdown curve by one-dimensional PIC-MCC simulation.
From screening to quantitative sensitivity analysis. A unified approach.
A GPU-accelerated direct-sum boundary integral Poisson-Boltzmann solver.
A parallel implementation of the Cellular Potts Model for simulation of cell-based morphogenesis.
Numerical simulation of two-dimensional sine-Gordon solitons by differential quadrature method.
A new kind of discretization scheme for solving a two-dimensional time-independent Schrödinger equation.
Code O-SUKI: Simulation of direct-drive fuel target implosion in heavy ion inertial fusion.
Mesoscale SPH modeling of fluid flow in isotropic porous media.
MCNP output data analysis with ROOT (MODAR).
Reduction of the self-forces in Monte Carlo simulations of semiconductor devices on unstructured meshes.
Explicit high-order gauge-independent symplectic algorithms for relativistic charged particle dynamics.
Status and verification of edge plasma turbulence code BOUT.
AACSD: An atomistic analyzer for crystal structure and defects.
CAVE: A package for detection and quantitative analysis of internal cavities in a system of overlapping balls: Application to proteins.
The Invar tensor package.
carlomat_3.0, an automatic tool for the electron-positron annihilation into hadrons at low energies.
A domain-decomposition method to implement electrostatic free boundary conditions in the radial direction for electric discharges.
The equation of state package FEOS for high energy density matter.
Computational Physics Education; why, what and how.
Wave-particle-interaction in kinetic plasmas.
Theoretical investigation of the interaction of oxygen with pure and K-doped NiTi shape memory surface alloys.
Coding coarse grained polymer model for LAMMPS and its application to polymer crystallization.
Fast pulse detection algorithms for digitized waveforms from scintillators.
Single-step propagators for calculation of time evolution in quantum systems with arbitrary interactions.
A reference implementation of the adaptive resolution scheme in ESPResSo.
Pentadiagonal alternating-direction-implicit finite-difference time-domain method for two-dimensional Schrödinger equation.
To be or not to be Yutsis: Algorithms for the decision problem.
CHIWEI: A code of goodness of fit tests for weighted and unweighted histograms in Fortran-77, C++, R and Python.
RichardsFoam2: A new version of RichardsFoam devoted to the modelling of the vadose zone.
A scalable algorithm to order and annotate continuous observations reveals the metastable states visited by dynamical systems.
Manual of BlackMax. A black-hole event generator with rotation, recoil, split branes, and brane tension. Version 2.02.
Discrete Boltzmann method for non-equilibrium flows: Based on Shakhov model.
GPU-based acceleration of free energy calculations in solid state physics.
W physics at the LHC with FEWZ 2.1.
Task mapping on supercomputers with cellular networks.
Estimating multidimensional probability fields using the Field Estimator for Arbitrary Spaces (FiEstAS) with applications to astrophysics.
Multidimensional simulations of pair-instability supernovae.
FESTR: Finite-Element Spectral Transfer of Radiation spectroscopic modeling and analysis code.
BIOTC: An open-source CFD code for simulating biomass fast pyrolysis.
Bayesim: A tool for adaptive grid model fitting with Bayesian inference.
Discrete gradient algorithms of high order for one-dimensional systems.
Examining the analytic structure of Green's functions: Massive parallel complex integration using GPUs.
AFMPB: An adaptive fast multipole Poisson-Boltzmann solver for calculating electrostatics in biomolecular systems.
Grand Canonical adaptive resolution simulation for molecules with electrons: A theoretical framework based on physical consistency.
A new GPU implementation for lattice-Boltzmann simulations on sparse geometries.
Is the cutoff radius in DPD simulations with a fluid of constant density arbitrary?
vh@nnlo - Higgs Strahlung at hadron colliders.
BSMPT (Beyond the Standard Model Phase Transitions): A tool for the electroweak phase transition in extended Higgs sectors.
Efficient sampling of spreading processes on complex networks using a composition and rejection algorithm.
Electron transport through cubic InGaN/AlGaN resonant tunneling diodes.
Electron transport and optical properties of carbon nanostructures from first principles.
A Maple package to find first order differential invariants of 2ODEs via a Darboux approach.
A program for generating one-particle and two-particle coefficients of fractional parentage for the single j-orbit with isospin.
A cascadic monotonic time-discretized algorithm for finite-level quantum control computation.
Gmat. A software tool for the computation of the rovibrational G matrix.
Evolution of the electron energy distribution function in pulsed micro hollow cathode discharge.
GPU parallel simulation algorithm of Brownian particles with excluded volume using Delaunay triangulations.
Application of the dual reciprocity boundary integral equation technique to solve the nonlinear Klein-Gordon equation.
Solving Differential Matrix Riccati Equations by a piecewise-linearized method based on the conmutant equation.
Block triangular preconditioners for the discretized time-harmonic Maxwell equations in mixed form.
Exact-exchange calculations of the electronic structure of AlN, GaN and InN.
A parameterization of nuclear track profiles in CR-39 detector.
Reducing complexity: An iterative strategy for parameter determination in biological networks.
Lab: : Measurement - A portable and extensible framework for controlling lab equipment and conducting measurements.
Simulating electron energy loss spectroscopy with the MNPBEM toolbox.
Three-dimensional Poisson solver for a charged beam with large aspect ratio in a conducting pipe.
A REDUCE program for the normalization of polynomial Hamiltonians.
Updated comments on projector augmented wave (PAW) implementations within various electronic structure code packages.
Efficient calculation of the Coulomb matrix and its expansion around k=0 within the FLAPW method.
A fourth order modified trigonometrically fitted symplectic Runge-Kutta-Nyström method.
A second-order distributed Trotter-Suzuki solver with a hybrid CPU-GPU kernel.
SYMPLER: SYMbolic ParticLE simulatoR with grid-computing interface.
Modelling of dual-frequency capacitive discharges.
Multiscale simulation of ink seepage into paper: A mesoscopic variational model.
Kinetic plasma simulations for three dielectric etchers.
mxpfit: A library for finding optimal multi-exponential approximations.
Grand-Canonical Adaptive Resolution Centroid Molecular Dynamics: Implementation and application.
Vectorized data acquisition and fast triple-correlation integrals for Fluorescence Triple Correlation Spectroscopy.
Top++: A program for the calculation of the top-pair cross-section at hadron colliders.
Extended RKN-type methods with minimal dispersion error for perturbed oscillators.
Python in scientific computing: Applications to Bose-Einstein condensates.
Modelling neutral beams in fusion devices: Beamlet-based model for fast particle simulations.
A multi-objective shuffled frog leaping algorithm for in-core fuel management optimization.
ERMES: A nodal-based finite element code for electromagnetic simulations in frequency domain.
CADNA_C: A version of CADNA for use with C or C++ programs.
Unified contraction algorithm for multi-baryon correlators on the lattice.
Exact enumeration of conformations for two and three dimensional lattice proteins.
GGRESRC: A Monte Carlo generator for the two-photon process e
High-performance GPU parallel solver for 3D modeling of electron transfer during ion-surface interaction.
VEST: Abstract vector calculus simplification in Mathematica.
Interactive tools designed to study mix in inertial confinement fusion implosions.
Boundary condition considerations in lattice Boltzmann formulations of wetting binary fluids.
ERI sorting for emerging processor architectures.
The grasp2K relativistic atomic structure package.
Hybrid PIC-DSMC simulation of a Hall thruster plume on unstructured grids.
Petascale molecular dynamics simulation using the fast multipole method on K computer.
Visualization of the significance of Receiver Operating Characteristics based on confidence ellipses.
PySCF-NAO: An efficient and flexible implementation of linear response time-dependent density functional theory with numerical atomic orbitals.
Krylov subspace methods for the Dirac equation.
Resonating valence bond wave function: from lattice models to realistic systems.
About improving efficiency of the P
NumSBT: A subroutine for calculating spherical Bessel transforms numerically.
Molecular dynamics model for heating of Coulomb clusters by laser field.
Structural optimization of Pt-Pd alloy nanoparticles using an improved discrete particle swarm optimization algorithm.
Multi-core-CPU and GPU-accelerated radiative transfer models based on the discrete ordinate method.
Simulation of water vapor clusters in equilibrium with liquid water.
Fast computation of the Gauss hypergeometric function with all its parameters complex with application to the Pöschl-Teller-Ginocchio potential wave functions.
Stationary plasma thruster simulation.
SAWdoubler: A program for counting self-avoiding walks.
SIMPLE code: Optical properties with optimal basis functions.
An MCHF atomic-structure package for large-scale calculations.
xTras: A field-theory inspired xAct package for mathematica.
Diagonalisation of quantum observables on regular lattices and general graphs.
QuTiP: An open-source Python framework for the dynamics of open quantum systems.
On the evaluation of Fermi-Dirac integral and its derivatives by IMT and DE quadrature methods.
PASTA: Python Algorithms for Searching Transition stAtes.
2HDMC - two-Higgs-doublet model calculator.
Real-space finite difference scheme for the von Neumann equation with the Dirac Hamiltonian.
Block iterative eigensolvers for sequences of correlated eigenvalue problems.
Quintic B-spline collocation method for second order mixed boundary value problem.
Homotopy perturbation technique for solving two-point boundary value problems - comparison with other methods.
Accurate classical short-range forces for the study of collision cascades in Fe-Ni-Cr.
Converting point-wise nuclear cross sections to pole representation using regularized vector fitting.
S@M, a mathematica implementation of the spinor-helicity formalism.
Pullback scheme implementation in ORB5.
GeoViS - Relativistic ray tracing in four-dimensional spacetimes.
Implementing molecular dynamics on hybrid high performance computers - short range forces.
New scheme of the Discrete Sources Method for investigation of a near field enhancement by coupled particles.
Improved analytical representation of combinations of Fermi-Dirac integrals for finite-temperature density functional calculations.
Two-dimensional lattice polymers: Adaptive windows simulations.
i-PI: A Python interface for ab initio path integral molecular dynamics simulations.
GMXPBSA 2.0: A GROMACS tool to perform MM/PBSA and computational alanine scanning.
Optimal determination of force field parameters for reduced molecular dynamics model.
Numerical simulation of the whispering gallery modes in prolate spheroids.
The novel implicit LU-SGS parallel iterative method based on the diffusion equation of a nuclear reactor on a GPU cluster.
Exploring the HMC trajectory-length dependence of autocorrelation times in lattice QCD.
Comparative study of the effectiveness of PROOF with other parallelization methods implemented in the ROOT software package.
The nonlinear gyro-kinetic flux tube code GKW.
Computing 1-D atomic densities in macromolecular simulations: The density profile tool for VMD.
Efficient cluster algorithm for CP(N-1) models.
A Mathematica package for calculation of planar channeling radiation spectra of relativistic electrons channeled in a diamond-structure single crystal (quantum approach).
Gibbs2: A new version of the quasi-harmonic model code. I. Robust treatment of the static data.
Implicit solution of the material transport in Stokes flow simulation: Toward thermal convection simulation surrounded by free surface.
micrOMEGAs_3: A program for calculating dark matter observables.
RNGAVXLIB: Program library for random number generation, AVX realization.
S
GROW: A gradient-based optimization workflow for the automated development of molecular models.
Heavy-baryon spectroscopy from lattice QCD.
Effective computation of matrix elements between polynomial basis functions.
Constructing ground state configurations of lattice polymers.
ISICS2008: An expanded version of ISICS for calculating K-, L-, and M-shell cross sections from PWBA and ECPSSR theory.
Simulating botulinum neurotoxin with constant pH molecular dynamics in Generalized Born implicit solvent.
High-order compact ADI method using predictor-corrector scheme for 2D complex Ginzburg-Landau equation.
DensToolKit: A comprehensive open-source package for analyzing the electron density and its derivative scalar and vector fields.
The Multiple Zeta Value data mine.
High precision series solutions of differential equations: Ordinary and regular singular points of second order ODEs.
Spatial Spectrum Analyzer (SSA): A tool for calculations of spatial distribution of fast Fourier transform spectrum from Object Oriented Micromagnetic Framework output data.
Program for quantum wave-packet dynamics with time-dependent potentials.
Performance of Wang-Landau algorithm in lattice model of liquid crystals.
Improved algorithm for calculating the Chandrasekhar function.
An efficient GPU algorithm for tetrahedron-based Brillouin-zone integration.
Investigation of wall bounded flows using SPH and the unified semi-analytical wall boundary conditions.
The Worldwide LHC Computing Grid (worldwide LCG).
GiMMiK - Generating bespoke matrix multiplication kernels for accelerators: Application to high-order Computational Fluid Dynamics.
Comparison of trajectory based methods to find transition states.
Monte Carlo event generators in atomic collisions: A new tool to tackle the few-body dynamics.
A numerical iterative method for solving Schrödinger and Poisson equations in nanoscale single, double and surrounding gate metal-oxide-semiconductor structures.
A particle swarm optimization algorithm with random learning mechanism and Levy flight for optimization of atomic clusters.
GeM software package for computation of symmetries and conservation laws of differential equations.
Computational Partial Differential Equations - Numerical Methods and Diffpack Programming: Hans Petter Langtangen, second ed., Springer-Verlag, Berlin, 2003, 855 pages, ISBN 3-540-43416-X, ISSN 1611-0994.
TRIAC II. A MatLab code for track measurements from SSNT detectors.
New vibration-rotation code for tetraatomic molecules exhibiting wide-amplitude motion: WAVR4.
mVMC - Open-source software for many-variable variational Monte Carlo method.
Finite-difference time-domain simulation of electromagnetic propagation in magnetized plasma.
Simulation of anomalous transport in tokamaks using the FACETS code.
A parallel hybrid numerical algorithm for simulating gas flow and gas discharge of an atmospheric-pressure plasma jet.
OPUCEM: A library with error checking mechanism for computing oblique parameters.
High-order integration scheme for relativistic charged particle motion in magnetized plasmas with volume preserving properties.
On the calculation of for electronic excitations in time-dependent density-functional theory.
Matrix algorithms for solving (in)homogeneous bound state equations.
Some new uses of the eta
All-electron formalism for total energy strain derivatives and stress tensor components for numeric atom-centered orbitals.
tau: A 1D radiative transfer code for transmission spectroscopy of extrasolar planet atmospheres.
Limit cycles in nonlinear excitation of clusters of classical oscillators.
Automatic computation of the travelling wave solutions to nonlinear PDEs.
i-PI 2.0: A universal force engine for advanced molecular simulations.
Multithreaded transactions in scientific computing: New versions of a computer program for kinematical calculations of RHEED intensity oscillations.
Vector spherical harmonics application to 3-D tomography problem.
The advanced data searching system with AMGA at the Belle II experiment.
Stochastic hyperfine interactions modeling library - Version 2.
A large number of higher-energy eigenvalues of a huge dimensional matrix for a quantum chaotic study of a quartic potential.
Implementation of an implicit shear Alfvén operator in the M3D code.
Comparison of Fourier, principal component and wavelet analyses for high speed flame measurements.
TiReX: Replica-exchange molecular dynamics using Tinker.
Accelerated discrete velocity method for axial-symmetric flows of gaseous mixtures as defined by the McCormack kinetic model.
MC-ORACLE: A tool for predicting Soft Error Rate.
Resolution of singularities for multi-loop integrals.
Automated evaluation of matrix elements between contracted wavefunctions: A Mathematica version of the FRODO program.
Two interacting electrons confined in a 3D parabolic cylindrically symmetric potential, in presence of axial magnetic field: A finite element approach.
Decay chain differential equations: Solutions through matrix analysis.
A C-code for the double folding interaction potential for reactions involving deformed target nuclei.
[SADE] a Maple package for the symmetry analysis of differential equations.
Efficient implementation of the continuous-time hybridization expansion quantum impurity solver.
A simple algorithm for constructing fractal aggregates with pre-determined fractal dimension.
A method for the accurate and smooth approximation of standard thermodynamic functions.
On time-step bounds in unitary quantum evolution using the Lanczos method.
QCDMAPT_F: Fortran version of QCDMAPT package.
A time-spectral approach to numerical weather prediction.
BCVEGPY2.2: A newly upgraded version for hadronic production of the meson B
A parallel 3D Poisson solver for space charge simulation in cylindrical coordinates.
Maple procedures for the coupling of angular momenta. IX. Wigner D-functions and rotation matrices.
Efficient neighbor list calculation for molecular simulation of colloidal systems using graphics processing units.
Evaluation of the concrete electromagnetics properties by using radar measurements in a context of building sustainability.
Solution to 3-D electromagnetic problems discretized by a hybrid FEM/MOM method.
Numerical solution of transport equations for plasmas with transport barriers.
Particle simulation of a magnetized dual-frequency capacitively coupled plasma.
Statistical analysis and modeling of the temperature-dependent sleep behavior of drosophila.
A new cut-cell algorithm for DSMC simulations of rarefied gas flows around immersed moving objects.
A two-parameter continuation algorithm for vortex pinning in rotating Bose-Einstein condensates.
Automatized analytic continuation of Mellin-Barnes integrals.
1D-3D coupling for hydraulic system transient simulations.
Multi-symplectic wavelet collocation method for the nonlinear Schrödinger equation and the Camassa-Holm equation.
On the correction of conserved variables for numerical RMHD with staggered constrained transport.
Relativistic central-field Green's functions for the Ratip package.
Small scale localization in turbulent flows. A priori tests applied to a possible Large Eddy Simulation of compressible turbulent flows.
Fitting of interatomic potentials without forces: A parallel particle swarm optimization algorithm.
Symmetries and exponential error reduction in Yang-Mills theories on the lattice.
FRODO: a MuPAD program to calculate matrix elements between contracted wavefunctions.
DiracSolver: A tool for solving the Dirac equation.
Adaptive multi-GPU Exchange Monte Carlo for the 3D Random Field Ising Model.
SevenOperators, a Mathematica script for harmonic oscillator nuclear matrix elements arising in semileptonic electroweak interactions.
A numerical scheme based on radial basis function finite difference (RBF-FD) technique for solving the high-dimensional nonlinear Schrödinger equations using an explicit time discretization: Runge-Kutta method.
Particle-in-Cell laser-plasma simulation on Xeon Phi coprocessors.
Comprehensive suite of codes for plasma-edge modelling.
HypExp, a Mathematica package for expanding hypergeometric functions around integer-valued parameters.
Extension of the Newcomb equation into the vacuum for the stability analysis of tokamak edge plasmas.
Constructing plasma response models from full toroidal magnetohydrodynamic computations.
A trigonometrically-fitted method with two frequencies, one for the solution and another one for the derivative.
Convergence estimation of flat-histogram algorithms based on simulation results.
A systematic fitting procedure for accurate force field models to reproduce ab initio phonon spectra of nanostructures.
Least square based method for obtaining one-particle spectral functions from temperature Green functions.
Fast recurrence relation for computer-generated-hologram.
Off-lattice simulation of the solid phase DNA amplification.
gpuSPHASE - A shared memory caching implementation for 2D SPH using CUDA.
FESTR: Finite-Element Spectral Transfer of Radiation spectroscopic modeling and analysis code (New Version Announcement).
Particle in cell simulation of combustion synthesis of TiC nanoparticles.
Projection gradient method for energy functional minimization with a constraint and its application to computing the ground state of spin-orbit-coupled Bose-Einstein condensates.
MassToMI - A Mathematica package for an automatic Mass Insertion expansion.
Toroidal simulations of nonlinear thresholds and saturations of classical and neoclassical tearing instabilities.
A finite-element toolbox for the stationary Gross-Pitaevskii equation with rotation.
A forward semi-Lagrangian method for the numerical solution of the Vlasov equation.
Study of the generation of a charge separation and electric field at a plasma edge using Eulerian Vlasov codes in cylindrical geometry.
The VENUS/NWChem software package. Tight coupling between chemical dynamics simulations and electronic structure theory.
Precise numerical evaluation of the two loop sunrise graph Master Integrals in the equal mass case.
Parallel eigensolvers in plane-wave Density Functional Theory.
Implementation of spectral basis functions in BEM/FEM/GSM Domain Decomposition Methods devoted to scattering and radiation applications.
Visual modeling for scientific software architecture design. A practical approach.
ELMAG: A Monte Carlo simulation of electromagnetic cascades on the extragalactic background light and in magnetic fields.
Optimized Gillespie algorithms for the simulation of Markovian epidemic processes on large and heterogeneous networks.
Real emission and virtual exchange of gravitons and unparticles in Pythia8.
Real-space density functional theory and time dependent density functional theory using finite/infinite element methods.
Efficient kinematical simulation of reflection high-energy electron diffraction streak patterns for crystal surfaces.
Physics inspired algorithms for (co)homology computations of three-dimensional combinatorial manifolds with boundary.
SPFP: Speed without compromise - A mixed precision model for GPU accelerated molecular dynamics simulations.
Adaptive scanning - a proposal how to scan theoretical predictions over a multi-dimensional parameter space efficiently.
Simulations of pulse propagation in optical fibers using graphics processor units.
Application of the parareal algorithm to simulations of ELMs in ITER plasma.
Multi-GPU-based Swendsen-Wang multi-cluster algorithm with reduced data traffic.
Diffusion Limited Aggregation: Algorithm optimization revisited.
A method to generate kappa distributed random deviates for particle-in-cell simulations.
Numerical modeling of gravitational wave sources accelerated by OpenCL.
A C++11 implementation of arbitrary-rank tensors for high-performance computing.
xPerm: fast index canonicalization for tensor computer algebra.
Quantum Unfolding: A program for unfolding electronic energy bands of materials.
Electric dipole transition moments and permanent dipole moments for spin-orbit configuration interaction wave functions.
Hybrid kinetic-MHD simulations in general geometry.
New versions of image approximations to the ionic solvent induced reaction field.
Dealing with rational second order ordinary differential equations where both Darboux and Lie find it difficult: The S-function method.
LevelScheme: A level scheme drawing and scientific figure preparation system for Mathematica.
tmLQCD: A program suite to simulate Wilson twisted mass lattice QCD.
ODPEVP: A program for computing eigenvalues and eigenfunctions and their first derivatives with respect to the parameter of the parametric self-adjoined Sturm-Liouville problem.
An exponential integrator for the drift-kinetic model.
Multi-parameter regularization method for atmospheric remote sensing.
HiggsBounds 2.0.0: Confronting neutral and charged Higgs sector predictions with exclusion bounds from LEP and the Tevatron.
Quadratic and cubic tetrahedron methods for Brillouin zone integration.
Numerical stability in multifluid gas dynamics with implicit drag forces.
Finding higher symmetries of differential equations using the MAPLE package DESOLVII.
EDRIXS: An open source toolkit for simulating spectra of resonant inelastic x-ray scattering.
GPU-accelerated red blood cells simulations with transport dissipative particle dynamics.
Computer calculation of the Van Vleck second moment for materials with internal rotation of spin groups.
ASCOT: Solving the kinetic equation of minority particle species in tokamak plasmas.
carlomat, version 2 of the program for automatic computation of lowest order cross sections.
Dynamic analysis environment for nuclear forensic analyses.
HYPERDIRE - HYPERgeometric functions DIfferential REduction: Mathematica-based packages for the differential reduction of generalized hypergeometric functions: Lauricella function F
Verification of photon transport capability of UNIST Monte Carlo code MCS.
Faddeev Random Phase Approximation for molecules.
A new version of the CADNA library for estimating round-off error propagation in Fortran programs.
Performance analysis of the FDTD method applied to holographic volume gratings: Multi-core CPU versus GPU computing.
An object-oriented C++ implementation of Davidson method for finding a few selected extreme eigenpairs of a large, sparse, real, symmetric matrix.
QMMMW: A wrapper for QM/MM simulations with Quantum ESPRESSO and LAMMPS.
A new 3D visualization Java framework based on physics principles.
LORES: Low resolution shape program for the calculation of small angle scattering profiles for biological macromolecules in solution.
Statistics of lattice animals.
Solution of the Duffing equation involving both integral and non-integral forcing terms.
Gafchromic EBT2 dosimetry via robust optimization.
A fast, parallel algorithm for distant-dependent calculation of crystal properties.
Efficient parallel implementation of Bose Hubbard model: Exact numerical ground states and dynamics of gaseous Bose-Einstein condensates.
QDENSITY - A Mathematica quantum computer simulation.
BRANECODE: A program for simulations of braneworld dynamics.
'tripleint_cc': A program for 2-centre variational leptonic Coulomb potential matrix elements using Hylleraas-type trial functions, with a performance optimization study.
The modified differential transform method for solving MHD boundary-layer equations.
Efficient hybrid-symbolic methods for quantum mechanical calculations.
Hierarchies in nucleation transitions.
Symplectic integrators for classical spin systems.
Solving differential matrix Riccati equations by a piecewise-linearized method based on diagonal Padé approximants.
A novel method for calculating relative free energy of similar molecules in two environments.
NNDrone: A toolkit for the mass application of machine learning in High Energy Physics.
mdFoam+: Advanced molecular dynamics in OpenFOAM.
Implementation of the iterative finite-difference time-domain technique for simulation of periodic structures at oblique incidence.
A Fortran program to calculate the matrix elements of the Coulomb interaction involving hydrogenic wave functions.
Two-dimensional model colloids and nano wires: phase transitions, effects of external potentials and quantum effects.
Numerical implementation of the ellipsoidal wave equation and application to ellipsoidal quantum dots.
Exact diagonalization of the Hubbard model on graphics processing units.
A class of locally well-posed hybridizable discontinuous Galerkin methods for the solution of time-harmonic Maxwell's equations.
Ultrafast excited-state charge transfer at a conical intersection: effects of an environment.
Comparison research on the neighbor list algorithms: Verlet table and linked-cell.
Configuration interactions of class 11: An error in Cowan's atomic structure theory.
A class of new transforms tailored for the hypergeometric series.
In situ ray tracing and computational steering for interactive blood flow simulation.
The Feynman tools for quantum information processing: Design and implementation.
High algebraic order Runge-Kutta type two-step method with vanished phase-lag and its first, second, third, fourth, fifth and sixth derivatives.
Neural network approach for the calculation of potential coefficients in quantum mechanics.
Complex networks in a stock market.
Efficient periodic band diagram computation using a finite element method, Arnoldi eigensolver and sparse linear system solver.
A simple algorithm for automatic Feynman diagram generation.
Improved rigorous coupled-wave analysis for polar magnetic gratings.
Coulomb Green's function and image potential near a cylindrical diffuse interface.
A unified operator splitting approach for multi-scale fluid-particle coupling in the lattice Boltzmann method.
Asymptotic boundary conditions with immersed finite elements for interface magnetostatic/electrostatic field problems with open boundary.
Calculation of higher-order moments by higher-order tensor renormalization group.
Unconditionally stable split-step finite difference time domain formulations for double-dispersive electromagnetic materials.
Symmetric solution in M3D.
ElecSus: A program to calculate the electric susceptibility of an atomic ensemble.
Petascale turbulence simulation using a highly parallel fast multipole method on GPUs.
New numerical method for the eigenvalue problem of the 2D Schrödinger equation.
Using spectral method as an approximation for solving hyperbolic PDEs.
JOSEPHINE: A parallel SPH code for free-surface flows.
Numerical simulation of field emission efficiency of anodic aluminum oxide carbon nanotube field emitter in the triode structure.
Successive linearizations of second order multidimensional time-invariant systems.
Programming physics softwares in Flash.
QuantumOptics.jl: A Julia framework for simulating open quantum systems.
Enhanced calculation of eigen-stress field and elastic energy in atomistic interdiffusion of alloys.
Algorithms for the symbolic integration of hyperlogarithms with applications to Feynman integrals.
Bin recycling strategy for improving the histogram precision on GPU.
Multi-GPU accelerated multi-spin Monte Carlo simulations of the 2D Ising model.
A predictor-corrector symmetric TVD scheme for magnetogasdynamic flow.
A new graphical version of STROTAB: The analysis and fitting of singlet-triplet spectra of asymmetric top molecules in the prolate or oblate limits.
C and Fortran OpenMP programs for rotating Bose-Einstein condensates.
Accurate 2d finite element calculations for hydrogen in magnetic fields of arbitrary strength.
WavePacket: A Matlab package for numerical quantum dynamics. I: Closed quantum systems and discrete variable representations.
Minimizing binary functions with simulated annealing algorithm with applications to binary tomography.
ATLAS: A real-space finite-difference implementation of orbital-free density functional theory.
Efficient parallelization of analytic bond-order potentials for large-scale atomistic simulations.
Implementation of quark confinement and retarded interactions algorithms for Chaos Many-Body Engine.
Velocity-gauge real-time TDDFT within a numerical atomic orbital basis set.
anQCD: A Mathematica package for calculations in general analytic QCD models.
g_contacts: Fast contact search in bio-molecular ensemble data.
MsSpec-1.0: A multiple scattering package for electron spectroscopies in material science.
Solving the ghost-gluon system of Yang-Mills theory on GPUs.
Fluid coexistence close to criticality: scaling algorithms for precise simulation.
Multidimensional ARKN methods for general oscillatory second-order initial value problems.
Optimized evaluation of a large sum of functions using a three-grid approach.
A Mathematica program for the calculation of five-body Moshinsky brackets.
Large-eddy simulation of hypersonic flows. Selective procedure to activate the sub-grid model wherever small scale turbulence is present.
Numerical approach of some three-body problems.
Mie calculation of electromagnetic near-field for a multilayered sphere.
Exploiting symmetries for exponential error reduction in path integral Monte Carlo.
The structure of atomic and molecular clusters, optimised using classical potentials.
Absorbing-like boundaries for quantum field theoretical grid simulations.
An improved parallel SPH approach to solve 3D transient generalized Newtonian free surface flows.
An analytical benchmark and a Mathematica program for MD codes: Testing LAMMPS on the 2nd generation Brenner potential.
PROPOSAL: A tool for propagation of charged leptons.
micrOMEGAs4.1: Two dark matter candidates.
Numerical models of black hole accretion flows.
Evaluation of fermion loops applied to the calculation of the η mass and the nucleon scalar and electromagnetic form factors.
Feynman Integral Evaluation by a Sector decomposiTion Approach (FIESTA).
A compact split step Padé scheme for higher-order nonlinear Schrödinger equation (HNLS) with power law nonlinearity and fourth order dispersion.
Multi-GPU codes for spin systems simulations.
The Geant4 Visualisation System.
ALOHA: Automatic libraries of helicity amplitudes for Feynman diagram computations.
JADAMILU: a software code for computing selected eigenvalues of large sparse symmetric matrices.
CHAPLIN - Complex Harmonic Polylogarithms in Fortran.
Stochastic optimization for the detection of changes in maternal heart rate kinetics during pregnancy.
MSTor: A program for calculating partition functions, free energies, enthalpies, entropies, and heat capacities of complex molecules including torsional anharmonicity.
SKRYN: A fast semismooth-Krylov-Newton method for controlling Ising spin systems.
Fast computation of computer-generated hologram using Xeon Phi coprocessor.
High field electrophoresis - computer simulations.
Explicit symplectic RKN methods for perturbed non-autonomous oscillators: Splitting, extended and exponentially fitting methods.
CUDA Fortran acceleration for the finite-difference time-domain method.
A general formulation of monotonically convergent algorithms in the control of quantum dynamics beyond the linear dipole interaction.
A Monte-Carlo maplet for the study of the optical properties of biological tissues.
An OpenCL implementation for the solution of the time-dependent Schrödinger equation on GPUs and CPUs.
Numerical simulation of the convective plasma dynamics stage at the ionosphere motion by means of 3D MHD equations.
A dual communicator and dual grid-resolution algorithm for petascale simulations of turbulent mixing at high Schmidt number.
Large-scale GW calculations on pre-exascale HPC systems.
Nonadiabatic chemical reactions.
Enabling rootless Linux Containers in multi-user environments: The 
Neutrino oscillation parameter sampling with MonteCUBES.
Adsorption of Pt on defective carbon nanotube walls: a DFT approach.
Geant4-DNA simulations using complex DNA geometries generated by the DnaFabric tool.
Vlasov model using kinetic phase point trajectories for the study of BGK modes.
An algorithm based on collision theory for the lattice Boltzmann simulation of isothermal mass diffusion with chemical reaction.
An efficient Cellular Potts Model algorithm that forbids cell fragmentation.
FERM3D: A finite element R-matrix electron molecule scattering code.
Fast neighbor lists for adaptive-resolution particle simulations.
BASDet: Bayesian approach(es) for structure determination from single molecule X-ray diffraction images.
XtalOpt Version r10: An open-source evolutionary algorithm for crystal structure prediction.
Solving Sturm-Liouville problems by piecewise perturbation methods, revisited.
2DRMP: A suite of two-dimensional R-matrix propagation codes.
Stable numeric scheme for diffusion equation with a stiff transport.
The implementation of the renormalized complex MSSM in FeynArts and FormCalc.
Solving constrained combinatorial optimization problems via importance sampling in the grand canonical ensemble.
Linear regression models, least-squares problems, normal equations, and stopping criteria for the conjugate gradient method.
Efficient path sampling on multiple reaction channels.
High-order compact ADI (HOC-ADI) method for solving unsteady 2D Schrödinger equation.
PHANTOM: A Monte Carlo event generator for six parton final states at high energy colliders.
Fringe - A Java-based finite fringe analysis package.
Stochastic analysis of surface roughness models in quantum wires.
Finite size effects in active microrheology in colloids.
Noise-driven numerical irreversibility in molecular dynamics technique.
Acceleration of the Particle Swarm Optimization for Peierls-Nabarro modeling of dislocations in conventional and high-entropy alloys.
Efficient on-the-fly interpolation technique for Bethe-Salpeter calculations of optical spectra.
Insight to the express transport network.
Vscape V1.1.0. An interactive tool for metastable vacua.
A pseudo-spectral method with volume penalisation for magnetohydrodynamic turbulence in confined domains.
Computing effective properties of random heterogeneous materials on heterogeneous parallel processors.
GPU acceleration of a petascale application for turbulent mixing at high Schmidt number using OpenMP 4.5.
Afivo: A framework for quadtree/octree AMR with shared-memory parallelization and geometric multigrid methods.
Phasego 3.0: Automatic analysis of synthesis and decomposition conditions for compounds.
Direct solution of renormalization group equations of QCD in x-space: NLO implementations at leading twist.
High-performance functional Renormalization Group calculations for interacting fermions.
A computer algebra package for calculation of the energy density produced via the dynamical Casimir effect in one-dimensional cavities.
Lemon: An MPI parallel I/O library for data encapsulation using LIME.
GAFit: A general-purpose, user-friendly program for fitting potential energy surfaces.
HiggsBounds: Confronting arbitrary Higgs sectors with exclusion bounds from LEP and the Tevatron.
Efficient utilization of launched threads on GPUs: The spherical harmonic transform as a case study.
SCELib3.0: The new revision of SCELib, the parallel computational library of molecular properties in the Single Center Approach.
Self consistent impedance determination in multiple circuit paths for resistive magnetohydrodynamic z-pinch flux compression simulations.
A finite difference method with non-uniform timesteps for fractional diffusion equations.
A numerical differentiation library exploiting parallel architectures.
Discrete Sources Method for light scattering analysis of non-axisymmetric features of a substrate.
A symplectic FDTD algorithm for the simulations of lossy dispersive materials.
Magnus integrators on multicore CPUs and GPUs.
On the structure and convergence of the symmetric Zassenhaus formula.
Numerical contour integration for loop integrals.
Molecular dynamics study of atomistic mechanisms of wearless friction determining threshold sliding velocity.
A wall-aligned grid generator for non-linear simulations of MHD instabilities in tokamak plasmas.
Applying polynomial filtering to mass preconditioned Hybrid Monte Carlo.
CPM{P, N} methods extended for the solution of coupled channel Schrödinger equations.
A particle-particle particle-multigrid method for long-range interactions in molecular simulations.
GPUQT: An efficient linear-scaling quantum transport code fully implemented on graphics processing units.
Three-dimensional implementation of the Low Diffusion method for continuum flow simulations.
Simulation of long-baseline neutrino oscillation experiments with GLoBES: (General Long Baseline Experiment Simulator).
Automated generation of lattice QCD Feynman rules.
An iterative aggregation and disaggregation method for the steady state solution of large scale continuous systems.
Monte Carlo simulation of X-ray imaging and spectroscopy experiments using quadric geometry and variance reduction techniques.
OptQC: An optimized parallel quantum compiler.
2HDMC - two-Higgs-doublet model calculator.
Light scattering from anisotropic, randomly rough, perfectly conducting surfaces.
BerkeleyGW: A massively parallel computer package for the calculation of the quasiparticle and optical properties of materials and nanostructures.
A first-principles study on the electromechanical effect of graphene nanoribbon.
MICELLE, the micelle size effect on the LS counting efficiency.
Comparison and numerical treatment of generalised Nernst-Planck models.
Identifying clusters on a discrete periodic lattice via machine learning.
A CUDA based parallel multi-phase oil reservoir simulator.
Efficient and extendible class scheme for the combined reaction-diffusion of multiple molecular species.
An integrated tool for loop calculations: aITALC
TRIQS/SOM: Implementation of the stochastic optimization method for analytic continuation.
Reaction Mechanism Generator: Automatic construction of chemical kinetic mechanisms.
MaMiCo: Transient multi-instance molecular-continuum flow simulation on supercomputers.
The crossover between liquid and solid electron phases in quantum dots: A large-scale configuration-interaction study.
A finite difference Hartree-Fock program for atoms and diatomic molecules.
XtalOpt Version r12: An open-source evolutionary algorithm for crystal structure prediction.
Faster neighbour list generation using a novel lattice vector representation.
Nonlocal heat wave propagation due to skin layer plasma heating by short laser pulses.
MultivariateResidues: A Mathematica package for computing multivariate residues.
A hybrid numerical method and its application to inviscid compressible flow problems.
ROOT - A C++ framework for petabyte data storage, statistical analysis and visualization.
ESPResSo++ 2.0: Advanced methods for multiscale molecular simulation.
Adaptive resolution for multiphase smoothed particle hydrodynamics.
Real wavepacket code for ABC+D->AB+CD reactive scattering.
On the importance of local orbitals using second energy derivatives for d and f electrons.
Atomsk: A tool for manipulating and converting atomic data files.
Crack-tip stress shielding by a hard fiber in beta-SiC: an atomistic study.
A biomolecular electrostatics solver using Python, GPUs and boundary elements that can handle solvent-filled cavities and Stern layers.
GammaCHI: A package for the inversion and computation of the gamma and chi-square cumulative distribution functions (central and noncentral).
Automatic distributed workflow generation with GridMD library.
HOS-ocean: Open-source solver for nonlinear waves in open ocean based on High-Order Spectral method.
Concurrent Cuba.
GPScan.VI: A general-purpose LabVIEW program for scanning imaging or any application requiring synchronous analog voltage generation and data acquisition.
EKHARA: A Monte Carlo generator for e
Moment distributions of clusters and molecules in the adiabatic rotor model.
SNEG - Mathematica package for symbolic calculations with second-quantization-operator expressions.
Visualization techniques for modelling carbon allotropes.
Importance of the first-order derivative formula in the Obrechkoff method.
A parallel algorithm for Hamiltonian matrix construction in electron-molecule collision calculations: MPI-SCATCI.
TOMBO: All-electron mixed-basis approach to condensed matter physics.
Shift/collapse on neighbor list (SC-NBL): Fast evaluation of dynamic many-body potentials in molecular dynamics simulations.
Reactive path integral quantum simulations of molecules solvated in superfluid helium.
Laura++: A Dalitz plot fitter.
None
Transport cross sections for collisions between particles.
Computer assisted generation of the matrix elements between contracted wavefunctions in a Complete Active Space scheme.
Multi-Kepler GPU vs. multi-Intel MIC for spin systems simulations.
Applying ICC
Extended computational kernels in a massively parallel implementation of the Trotter-Suzuki approximation.
P-stable linear symmetric multistep methods for periodic initial-value problems.
Efficient implementation of core-excitation Bethe-Salpeter equation calculations.
New massively parallel scheme for Incompressible Smoothed Particle Hydrodynamics (ISPH) for highly nonlinear and distorted flow.
Multi-dimensional gyrokinetic parameter studies based on eigenvalue computations.
Quantum fidelity and dynamical scar states on chaotic billiard system.
Computational spectroscopy of doped He clusters.
An open-source library for the numerical modeling of mass-transfer in solid oxide fuel cells.
Speed-up of hologram generation using ClearSpeed Accelerator board.
Erratum to "Monte Carlo errors with less errors" [Computer Physics Communications 156 (2004) 143-153].
Temporal parallelization of edge plasma simulations using the parareal algorithm and the SOLPS code.
The Möbius domain wall fermion algorithm.
Numerical methods for spin-dependent transport calculations and spin bound states analysis in Rashba waveguides.
An iterative HAM approach for nonlinear boundary value problems in a semi-infinite domain.
LanHEP - a package for the automatic generation of Feynman rules in field theory. Version 3.0.
Transport coefficients in the Fourier shape parametrization.
Efficient method to calculate the electron-phonon coupling constant and superconducting transition temperature.
SPH particle boundary forces for arbitrary boundaries.
iQIST v0.7: An open source continuous-time quantum Monte Carlo impurity solver toolkit.
Scientific Computing with MATLAB: A. Quarteroni, F. Saleri, Springer-Verlag, Berlin, 2003, ISBN 3-540-44363-0.
A transmission matrix model for ion beam energy deposition in stack detectors.
Monte Carlo simulations of Ising models and polymer blends in double wedge geometry: Evidence for novel types of critical phenomena.
Cuba - a library for multidimensional numerical integration.
A package of Linux scripts for the parallelization of Monte Carlo simulations.
GPU-based flow simulation with detailed chemical kinetics.
SIP-CESE MHD model of solar wind with adaptive mesh refinement of hexahedral meshes.
A space-time-ensemble parallel nudged elastic band algorithm for molecular kinetics simulation.
Visualization of large astrophysical simulations datasets.
A key-node finite element method and its application to porous materials.
Haar wavelet approximate solutions for the generalized Lane-Emden equations arising in astrophysics.
GPU-centric resolved-particle disperse two-phase flow simulation using the Physalis method.
bal: A library for the brute-force analysis of dynamical systems.
Computing all possible graph structures describing linearly conjugate realizations of kinetic systems.
A resistive magnetohydrodynamics solver using modern C++ and the Boost library.
A customized 3D GPU Poisson solver for free boundary conditions.
The way towards thermonuclear fusion simulators.
Mie scattering by ensembles of particles with very large size parameters.
On the accuracy assessment of Laplacian models in MPS.
Flexible, efficient and robust algorithm for parallel execution and coupling of components in a framework.
MaMiCo: Software design for parallel molecular-continuum flow simulations.
Swan: A tool for porting CUDA programs to OpenCL.
Introducing PROFESS: A new program for orbital-free density functional theory calculations.
Disorder-based cluster Monte Carlo algorithm and its application in simulations of magnetization processes.
Linear eigenvalue code for edge plasma in full tokamak X-point geometry.
COuntLOss in NEutron multiplicity assessment (COLONEMA).
Conservative global gyrokinetic toroidal full-f five-dimensional Vlasov simulation.
SUSY Les Houches Accord 2 I/O made easy.
Improved parallelization techniques for the density matrix renormalization group.
A quadratic string adapted barrier exploring method for locating transition states.
PyCDT: A Python toolkit for modeling point defects in semiconductors and insulators.
A program for performing exact quantum dynamics calculations using cylindrical polar coordinates: A nanotube application.
A parallel electrostatic solver for the VORPAL code.
Unstructured 3D PIC simulations of the flow in a retarding potential analyzer.
DIST: A dislocation-simulation toolkit.
Performance evaluation of hybrid programming patterns for large CPU/GPU heterogeneous clusters.
FFT-split-operator code for solving the Dirac equation in 2+1 dimensions.
Torricelli: A software to determine atomic spatial distributions from normal incidence x-ray standing wave data.
A re-formulation of the transfer matrix method for calculating wave-functions in higher dimensional disordered open systems.
Computer program TRACK_TEST for calculating parameters and plotting profiles for etch pits in nuclear track materials.
FMFT: fully massive four-loop tadpoles.
A partly matrix-free solver for the gyrokinetic field equation in three-dimensional geometry.
A simple procedure to improve the pressure evaluation in hydrodynamic context using the SPH.
TNSPackage: A Fortran2003 library designed for tensor network state methods.
GRASP92: a package for large-scale relativistic atomic structure calculations.
APACIC++ 2.0. A PArton Cascade In C++.
An arbitrary order diffusion algorithm for solving Schrödinger equations.
Neighbour lists for smoothed particle hydrodynamics on GPUs.
A structure-preserving method for the quaternion LU decomposition in quaternionic quantum theory.
Mapping application performance to HPC architecture.
OFF, Open source Finite volume Fluid dynamics code: A free, high-order solver based on parallel, modular, object-oriented Fortran API.
Solving Parker's transport equation with stochastic differential equations on GPUs.
Multivariate approximants with Levin-like transforms.
Cooperative and competitive concurrency in scientific computing. A full open-source upgrade of the program for dynamical calculations of RHEED intensity oscillations.
GDF v2.0, an enhanced version of GDF.
Confidence interval optimization for testing hypotheses under data with low statistics.
A geometric multigrid Poisson solver for domains containing solid inclusions.
Simulation of the packing of cohesive particles.
Spin-box algorithm for low temperature dynamics of short range disordered Ising spin systems.
Fast quantum Monte Carlo on a GPU.
Accelerating molecular dynamics simulations using Graphics Processing Units with CUDA.
A standard format for Les Houches Event Files.
Three-dimensional z-pinch wire array modeling with ALEGRA-HEDP.
Chaotic multigrid methods for the solution of elliptic equations.
Stochastic hyperfine interactions modeling library.
Finite difference discretization of semiconductor drift-diffusion equations for nanowire solar cells.
Towards a unified linear kinetic transport model with the trace ion module for EIRENE.
Organization of the Hilbert space for exact diagonalization of Hubbard model.
High-accuracy numerical calculations of the bound states of a hydrogen atom in a constant magnetic field with arbitrary strength.
Metropolis-Hastings thermal state sampling for numerical simulations of Bose-Einstein condensates.
A fine grained parallel smooth particle mesh Ewald algorithm for biophysical simulation studies: Application to the 6-D torus QCDOC supercomputer.
Atomic-level simulation of non-equilibrium surface chemical reactions under plasma-wall interaction.
A library for wall-modelled large-eddy simulation based on OpenFOAM technology.
Combining electromagnetic gyro-kinetic particle-in-cell simulations with collisions.
Numerical approximation of the Ginzburg-Landau equation with memory effects in the dynamics of phase transitions.
Tesla: An application for real-time data analysis in High Energy Physics.
WCxf: An exchange format for Wilson coefficients beyond the Standard Model.
A coordinate transformation approach for efficient repeated solution of Helmholtz equation pertaining to obstacle scattering by shape deformations.
An extended-Lagrangian scheme for charge equilibration in reactive molecular dynamics simulations.
Multisymplectic numerical method for the regularized long-wave equation.
A fast fine-grained genetic algorithm for spectrum fitting: An application to X-ray spectra.
The high-energy physicistʼs guide to MathLink.
Atmospheric MUons from PArametric formulas: a fast GEnerator for neutrino telescopes (MUPAGE).
Region-of-interest visualization by CAVE VR system with automatic control of level-of-detail.
SMMP v. 3.0 - Simulating proteins and protein interactions in Python and Fortran.
A completely open source based computing system for computer generation of Fourier holograms.
CosmoTransitions: Computing cosmological phase transition temperatures and bubble profiles with multiple fields.
TSIL: a program for the calculation of two-loop self-energy integrals.
Collier: A fortran-based complex one-loop library in extended regularizations.
Monte Carlo simulations of the 2d-Ising model in the geometry of a long stripe.
SPILADY: A parallel CPU and GPU code for spin-lattice magnetic molecular dynamics simulations.
Approximate solution of the fractional advection-dispersion equation.
Numerical modeling of structural transitions in few-particle confined 2D systems.
High-performance parallel solver for 3D time-dependent Schrodinger equation for large-scale nanosystems.
Time-dependent method in the laser-atom interactions.
Finding higher order Darboux polynomials for a family of rational first order ordinary differential equations.
Sixth-order symmetric and symplectic exponentially fitted modified Runge-Kutta methods of Gauss type.
A 1/t algorithm with the density of two states for estimating multidimensional integrals.
Coupling projection domain decomposition method and Kansa's method in electrostatic problems.
Calculation of orbital fractional parentage coefficients for five particles in translationally invariant basis.
Generating relativistic pseudo-potentials with explicit incorporation of semi-core states using APE, the Atomic Pseudo-potentials Engine.
Pushing memory bandwidth limitations through efficient implementations of Block-Krylov space solvers on GPUs.
Improved neighbor list algorithm in molecular simulations using cell decomposition and data sorting method.
Translational order in a nanoconfined dipolar fluid.
Reproducing kernel technique for high dimensional model representations (HDMR).
P-stability, Trigonometric-fitting and the numerical solution of the radial Schrödinger equation.
An adaptor for C++ callbacks with C and Fortran libraries.
HPL, a Mathematica implementation of the harmonic polylogarithms.
A parallel implementation of the Wang-Landau algorithm.
Computation of neutrino masses in R-parity violating supersymmetry: SOFTSUSY3.2.
PLNoise: a package for exact numerical simulation of power-law noises.
Conservative semi-implicit semi-Lagrangian scheme for simulation of shallow flows.
PhysicsGP: A Genetic Programming approach to event selection.
A lifted local Galerkin method for solving the reaction-diffusion equations on implicit surfaces.
APart 2: A generalized Mathematica Apart function.
Accelerating nuclear configuration interaction calculations through a preconditioned block iterative eigensolver.
Fast multipole methods on a cluster of GPUs for the meshless simulation of turbulence.
Molecular simulations in the multibaric-multithermal ensembles.
Controlling the numerical Cerenkov instability in PIC simulations using a customized finite difference Maxwell solver and a local FFT based current correction.
GR@PPA 2.8: Initial-state jet matching for weak-boson production processes at hadron collisions.
NMscatt: a program for calculating inelastic scattering from large biomolecular systems using classical force-field simulations.
Some remarks regarding a modified Gauss-Legendre scheme.
Kinetics of a semiflexible chain under tension.
Parallel Newton-Krylov-Schwarz algorithms for the three-dimensional Poisson-Boltzmann equation in numerical simulation of colloidal particle interactions.
A geometric approach to identify cavities in particle systems.
Numerical simulation of a colloidal thruster in the droplet regime.
dftatom: A robust and general Schrödinger and Dirac solver for atomic structure calculations.
PAR2: Parallel Random Walk Particle Tracking Method for solute transport in porous media.
A graphics processor-based intranuclear cascade and evaporation simulation.
PIGLE - Particles Interacting in Generalized Langevin Equation simulator.
Plasma etching and feature evolution of organic low-k material by using VicAddress.
Corrigendum to "Monte Carlo and deterministic computational methods for the calculation of the effective delayed neutron fraction" [Computer Physics Communications 184 (2013) 1660-1665].
Optimal Jet Finder (v1.0 C++).
Precise calculation of the local pressure tensor in Cartesian and spherical coordinates in LAMMPS.
Solving constrained Markovian evolution in QCD with the help of the non-Markovian Monte Carlo.
Finding the standard model of particle physics a combinatorial problem.
Introducing k-point parallelism into VASP.
Simulation of electron spin resonance spectroscopy in diverse environments: An integrated approach.
Obrechkoff one-step method fitted with Fourier spectrum for undamped Duffing equation.
On reweighting for twisted boundary conditions.
Reduced Vlasov simulations in higher dimensions.
A high-performance Fortran code to calculate spin- and parity-dependent nuclear level densities.
Spectral element spatial discretization error in solving highly anisotropic heat conduction equation.
Surface melting of superheated crystals. Atomistic simulation study.
Modeling and experimental validation of a 1.2 MW DC transferred well-type plasma torch.
Predicting important classes of chemokine family based on kernel method.
Automatizing the online filter test management for a general-purpose particle detector.
Coupled cluster algorithms for networks of shared memory parallel processors.
HATHOR - HAdronic Top and Heavy quarks crOss section calculatoR.
A multi-populations multi-strategies differential evolution algorithm for structural optimization of metal nanoclusters.
An algorithm for the calculation of the partial wave expansion of the Coulomb-distorted plane wave.
Multi-architecture Monte-Carlo (MC) simulation of soft coarse-grained polymeric materials: SOft coarse grained Monte-Carlo Acceleration (SOMA).
Generation of Clebsch-Gordan coefficients for the point and double groups.
Solution of the Schrödinger equation over an infinite integration interval by perturbation methods, revisited.
Strategies for non-uniform sampling of molecular dynamics phase space trajectories of relaxation phenomena.
Sand transport on Mars.
Computational efficiency and Amdahl's law for the adaptive resolution simulation technique.
An improved version of ISICS: A program for calculating K-, L- and M-shell cross sections from PWBA and ECPSSR theory using a personal computer.
Asymptotic simplifications for hybrid BEM/GO/PO/PTD techniques based on a Generalized Scattering Matrix approach.
LB3D: A parallel implementation of the Lattice-Boltzmann method for simulation of interacting amphiphilic fluids.
Robust numerical scheme for singularly perturbed convection-diffusion parabolic initial-boundary-value problems on equidistributed grids.
Scientific workflow orchestration interoperating HTC and HPC resources.
HOTB: High precision parallel code for calculation of four-particle harmonic oscillator transformation brackets.
The TDHF code Sky3D version 1.1.
A C++11 implementation of arbitrary-rank tensors for high-performance computing.
A spatial sixth-order alternating direction implicit method for two-dimensional cubic nonlinear Schrödinger equations.
Parallel algorithms for islanded microgrid with photovoltaic and energy storage systems planning optimization problem: Material selection and quantity demand optimization.
A non-trivial relation between some many-dimensional chaotic discrete dynamical systems and some one-dimensional chaotic discrete dynamical systems.
Theoretical study of electronic transport through quasicrystalline nanotubes using mesh inflation approach.
OCTBEC - A Matlab toolbox for optimal quantum control of Bose-Einstein condensates.
A GPU-enabled Finite Volume solver for global magnetospheric simulations on unstructured grids.
CheckMATE 2: From the model to the limit.
Numerical solution of two-dimensional sine-Gordon and MBE models using Fourier spectral and high order explicit time stepping methods.
Constructing a space from the geodesic equations.
HRMC_2.0: Hybrid Reverse Monte Carlo method with silicon, carbon and germanium potentials.
Thrombosis modeling in intracranial aneurysms: a lattice Boltzmann numerical algorithm.
pyJac: Analytical Jacobian generator for chemical kinetics.
Momentum-time flux conservation method for one-dimensional wave equations.
CAVE-CL: An OpenCL version of the package for detection and quantitative analysis of internal cavities in a system of overlapping balls: Application to proteins.
An exact D-dimensional Tsallis random number generator for generalized simulated annealing.
Accurate artificial boundary conditions for the semi-discretized linear Schrödinger and heat equations on rectangular domains.
Plasma analysis for the plasma immersion ion implantation processing by a PIC-MCC simulation.
ms2: A molecular simulation tool for thermodynamic properties.
Simulating electron wave dynamics in graphene superlattices exploiting parallel processing advantages.
Parallel two-level domain decomposition based Jacobi-Davidson algorithms for pyramidal quantum dot simulation.
THERMINATOR 2: THERMal heavy IoN generATOR 2.
Families of third and fourth algebraic order trigonometrically fitted symplectic methods for the numerical integration of Hamiltonian systems.
Grazing-incidence XRF analysis of layered samples: Detailed study of amplitude calculation.
Nucleation in suspensions of anisotropic colloids.
Simulation of High Temperature Superconductors and experimental validation.
Quickstep: Fast and accurate density functional calculations using a mixed Gaussian and plane waves approach.
A Lagrangian Inertial Centroidal Voronoi Particle method for dynamic load balancing in particle-based simulations.
Motion4D-library extended.
Variational iteration method for singular perturbation initial value problems.
A three-dimensional domain decomposition method for large-scale DFT electronic structure calculations.
Quantum reactive scattering on innovative computing platforms.
The DEPOSIT computer code based on the low rank approximations.
A scalable and accurate algorithm for the computation of Hartree-Fock exchange.
Phonon dispersion using the ratio of zero-time correlations among conjugate variables: Computing full phonon dispersion surface of graphene.
KANTBP 3.0: New version of a program for computing energy levels, reflection and transmission matrices, and corresponding wave functions in the coupled-channel adiabatic approach.
Kinetic simulation of neutral and weakly ionized gases.
Simulation and visualization of nanodiamond and nanographite.
Shared-memory parallelization of a local correlation multi-reference CI program.
Fast SIMDized Kalman filter based track fit.
Simulation technique of free-boundary equilibrium evolution in plasma ramp-up phase.
A distributed approach to verification and validation of electronic structure simulation data using ESTEST.
Optimizing event-driven simulations.
PHASE-OTI: A pre-equilibrium model code for nuclear reactions calculations.
Numerical regularization of Klauder effect in QLM.
SuperIso Relic v3.0: A program for calculating relic density and flavour physics observables: Extension to NMSSM.
Geometric integrator for charged particle orbits in axisymmetric fusion devices.
Comparison between particle-in-cell Monte-Carlo and fluid simulations of argon microhollow discharges.
Azurite : An algebraic geometry based package for finding bases of loop integrals.
A new genuinely two-dimensional Riemann solver for multidimensional Euler and Navier-Stokes Equations.
A new mechanism for metastability of under-saturated traffic responsible for time-delayed traffic breakdown at the signal.
Kinematical calculations of RHEED intensity oscillations during the growth of thin epitaxial films.
Usage of a reconfigurable computer to simulate multiparticle systems.
Particle-in-cell study of microwave confined plasma.
LAMMPS framework for dynamic bonding and an application modeling DNA.
FEMSIM + HRMC: Simulation of and structural refinement using fluctuation electron microscopy for amorphous materials.
Schwarz-preconditioned HMC algorithm for two-flavor lattice QCD.
GLoBES: General Long Baseline Experiment Simulator.
Two-step perfectly matched layer for arbitrary-order pseudo-spectral analytical time-domain methods.
USFKAD: An expert system for partial differential equations.
Electronic and optical properties of bundled single-walled carbon nanotubes investigated by the first-principles method.
Computation of extreme eigenvalues in higher dimensions using block tensor train format.
An OpenMP/MPI approach to the parallelization of iterative four-atom quantum mechanics.
Automated procedure to determine the thermodynamic stability of a material and the range of chemical potentials necessary for its formation relative to competing phases and compounds.
A study of dynamic finite size scaling behavior of the scaling functions - calculation of dynamic critical index of Wolff algorithm.
Numerical study of fourth-order linearized compact schemes for generalized NLS equations.
Stochastic optimization for the calculation of the time dependency of the physiological demand during exercise and recovery.
SFOLD - A program package for calculating two-body sfermion decays at full one-loop level in the MSSM.
Efficient simulated tempering with approximated weights: Applications to first-order phase transitions.
CFD study of fluid flow changes with erosion.
A partitioned shift-without-invert algorithm to improve parallel eigensolution efficiency in real-space electronic transport.
Implementing peridynamics within a molecular dynamics code.
KAPPA: Kinetic approach to physical processes in atmospheres library in C++.
ppohDEM: Computational performance for open source code of the discrete element method.
Glassy states in the stochastic Potts model.
A semi-implicit time-splitting scheme for a regional nonhydrostatic atmospheric model.
Erratum to "Second-order, exact charge conservation for electromagnetic particle-in-cell simulation in complex geometry" [Computer Physics Communications 179 (2008) 535-544].
Corrigendum to "Imaginary time propagation code for large-scale two-dimensional eigenvalue problems in magnetic fields" [Comput. Phys. Comm. 184(3) (2013) 769-776].
Finding linear dependencies in integration-by-parts equations: A Monte Carlo approach.
RNGSSELIB: Program library for random number generation, SSE2 realization.
Symmetric and symplectic exponentially fitted Runge-Kutta methods of high order.
Qcompiler: Quantum compilation with the CSD method.
A method for incorporating the Kerr-Schild metric in electromagnetic particle-in-cell code.
Large-scale parallel lattice Boltzmann-cellular automaton model of two-dimensional dendritic growth.
Flowgen: Flowchart-based documentation for C++ codes.
Generating heavy particles with energy and momentum conservation.
Software for computing eigenvalue bounds for iterative subspace matrix methods.
EVO - Evolutionary algorithm for crystal structure prediction.
CleGo: A package for automated computation of Clebsch-Gordan coefficients in tensor product representations for Lie algebras A-G.
Adsorption energies of Al, Ga, In, Tl on Si(111)-7×7.
BADGER v1.0: A Fortran equation of state library.
Electron momentum density distribution in Cd
Mathematical model of hypersonic plasma flows expanding in vacuum.
Computational approach to study electron-transfer proteins: Azurin for bio-molecular devices.
Similarity solutions of partial differential equations using DESOLV.
Lattice Hamiltonian approach to the massless Schwinger model: Precise extraction of the mass gap.
Parallel software for retrieval of aerosol distribution from LIDAR data in the framework of EARLINET-ASOS.
Restoration of digital off-axis Fresnel hologram by exemplar and search based image inpainting with enhanced computing speed.
Huygens-Fresnel wavefront tracing.
Solving lattice QCD systems of equations using mixed precision solvers on GPUs.
A MATLAB program to calculate translational and rotational diffusion coefficients of a single particle.
Two-way coupling of magnetohydrodynamic simulations with embedded particle-in-cell simulations.
Against the long-range spectral leakage of the cosine window family.
Sailfish: A flexible multi-GPU implementation of the lattice Boltzmann method.
A new interpretation and validation of variance based importance measures for models with correlated inputs.
Numerical simulations of the ionospheric striation model in a non-uniform magnetic field.
Radial numerical integrations based on the sinc function.
An efficient finite-difference scheme for computation of electron states in free-standing and core-shell quantum wires.
A discontinuous Galerkin method for the full two-fluid plasma model.
Numerical computation of p-values with myFitter.
ECsim-CYL: Energy Conserving Semi-Implicit particle in cell simulation in axially symmetric cylindrical coordinates.
Two new series for the Fermi-Dirac integral.
Molecular dynamics study of hydration of the protein interior.
Solving close-coupling equations in momentum space without singularities.
Fermions as global correction: The QCD case.
Optimised simulated annealing for Ising spin glasses.
Projective multiscale time-integration for electrostatic particle-in-cell methods.
Self-gravitational collapse of a magnetized cloud core: high resolution simulations with three-dimensional MHD nested grid.
MaMR: High-performance MapReduce programming model for material cloud applications.
The structure of enumerated spin glass state spaces.
xSLHA: An Les Houches Accord reader for Python and Mathematica.
A fast level set framework for large three-dimensional topography simulations.
Paradeisos: A perfect hashing algorithm for many-body eigenvalue problems.
Phase field and level set methods for modeling solute precipitation and/or dissolution.
ARVO: A Fortran package for computing the solvent accessible surface area and the excluded volume of overlapping spheres via analytic equations.
On eliminating synchronous communication in molecular simulations to improve scalability.
Hyperbolic graph generator.
A Bayesian method for analysing relaxation spectra.
Ab initio materials design using conformational space annealing and its application to searching for direct band gap silicon crystals.
Real-time information feedback based on a sharp decay weighted function.
Fast and accurate adaptive finite difference method for dendritic growth.
Interactions of two co-propagating laser beams in underdense plasmas using a generalized Peaceman-Rachford ADI form.
Application of locally one-dimensional semi-implicit scheme in phase-field equations.
Asymptotic-Preserving scheme for a strongly anisotropic vorticity equation arising in fusion plasma modeling.
Revision of wFMM - A Wideband Fast Multipole Method for the two-dimensional complex Helmholtz equation.
GPU based detection of topological changes in Voronoi diagrams.
A REDUCE package for finding conserved densities of systems of implicit difference-difference equations.
The VOLSCAT package for electron and positron scattering of molecular targets: A new high throughput approach to cross-section and resonances computation.
A Fortran program for calculating electron or hole mobility in disordered semiconductors from first-principles.
Janus II: A new generation application-driven computer for spin-system simulations.
A fully synthetic turbulent boundary condition with a homogeneous vortex distribution.
New analytical method for gas dynamics equation arising in shock fronts.
New energy-preserving schemes using Hamiltonian Boundary Value and Fourier pseudospectral methods for the numerical solution of the "good" Boussinesq equation.
Solution of Hallen's integral equation using multiwavelets.
Sassena - X-ray and neutron scattering calculated from molecular dynamics trajectories using massively parallel computers.
A new simulation code for particle diffusion in anisotropic, large-scale and turbulent magnetic fields.
"Red Tweezers": Fast, customisable hologram generation for optical tweezers.
Version 3 of RunDec and CRunDec.
Moving Particle Level-Set (MPLS) method for incompressible multiphase flow computation.
PETAG01: A program for the direct simulation of a pellet target.
A handy tool for history keeping of Geant4 tracks - J4HistoryKeeper.
Solving the Maxwell-Bloch equations for resonant nonlinear optics using GPUs.
The photoionization of excited hydrogen atom in plasmas.
FibrilJ: ImageJ plugin for fibrils' diameter and persistence length determination.
Calibration of optical tweezers with non-spherical probes via high-resolution detection of Brownian motion.
golem95: A numerical program to calculate one-loop tensor integrals with up to six external legs.
Metropolis Monte Carlo analysis of all-optical switching.
Pattern information extraction from crystal structures.
A generalized crystal-cutting method for modeling arbitrarily oriented crystals in 3D periodic simulation cells with applications to crystal-crystal interfaces.
Lattice dynamics calculations based on density-functional perturbation theory in real space.
VOFTools - A software package of calculation tools for volume of fluid methods using general convex grids.
Studying the varied shapes of gold clusters by an elegant optimization algorithm that hybridizes the density functional tight-binding theory and the density functional theory.
Multi-step transformation in numerical renormalization group.
Parallelization of the R-matrix propagation method for the study of intense-laser-driven semiconductor superlattices.
High Energy Physics event selection with Gene Expression Programming.
Orbit-based representation of equilibrium distribution functions for low-noise initialization of kinetic simulations of toroidal plasmas.
Model transitions and optimization problem in multi-flexible-body systems: Application to modeling molecular systems.
Numerical evaluation of the Hankel transform by using linear Legendre multi-wavelets.
Numerical errors resulting from finite-difference approximation in computations of a one-dimensional Schrödinger equation with the Trotter formula.
A 2-D PIC/MC/Vlasov method for electrostatic fusion discharges.
Accurate modelling of flow induced stresses in rigid colloidal aggregates.
The essential role of visualization for modeling nanotubes and nanodiamond.
A scalable parallel Stokesian Dynamics method for the simulation of colloidal suspensions.
Two-dimensional multiple-histogram method applied to isothermal-isobaric Monte Carlo simulations of molecular clusters.
The flow of a reversible ratchet.
Efficient self-consistency for magnetic tight binding.
HASEonGPU - An adaptive, load-balanced MPI/GPU-code for calculating the amplified spontaneous emission in high power laser media.
YPHON: A package for calculating phonons of polar materials.
ATUS-PRO: A FEM-based solver for the time-dependent and stationary Gross-Pitaevskii equation.
Trigonometrically-fitted Scheifele two-step methods for perturbed oscillators.
Bayesian uncertainty quantification in the evaluation of alloy properties with the cluster expansion method.
PHOTOS interface in C++: Technical and physics documentation.
FAPT: A Mathematica package for calculations in QCD Fractional Analytic Perturbation Theory.
mm_par2.0: An object-oriented molecular dynamics simulation program parallelized using a hierarchical scheme with MPI and OPENMP.
Code C# for chaos analysis of relativistic many-body systems with reactions.
Fourth-order compact schemes for the numerical simulation of coupled Burgers' equation.
Variance based sensitivity analysis of model output. Design and estimator for the total sensitivity index.
Qprop: A Schrödinger-solver for intense laser-atom interaction.
Stratified sampling for the Ising model: A graph-theoretic approach.
Relating time complexity of protein folding simulation to approximations of folding time.
Activity computer program for calculating ion irradiation activation.
Efficient calculation of Coulomb matrix elements for bilayers of confined charge carriers with arbitrary spatial separation.
Selective adsorption of alkyl thiols on gold in different geometries.
Very large scale wavefunction orthogonalization in Density Functional Theory electronic structure calculations.
Spin stiffness of vector spin glasses.
Establishment of CPC and the Program Library.
ris 4: A program for relativistic isotope shift calculations.
A generic data structure for integrated modelling of tokamak physics and subsystems.
A task-based parallelism and vectorized approach to 3D Method of Characteristics (MOC) reactor simulation for high performance computing architectures.
Scalable plasma simulation with ELMFIRE using efficient data structures for process communication.
SearchFill: A stochastic optimization code for detecting atomic vacancies in crystalline and non-crystalline systems.
Designed-walk replica-exchange method for simulations of complex systems.
A simple "embedded" reasoning inference engine with application example in the X-ray Photoelectron Spectroscopy.
Simulation of plasma plume-to-spacecraft interaction.
Generalized Finite-Difference Time-Domain method with absorbing boundary conditions for solving the nonlinear Schrödinger equation on a GPU.
A framework for comparing vascular hemodynamics at different points in time.
Chaos Many-Body Engine v03: A new version of code C# for chaos analysis of relativistic many-body systems with reactions.
PAREMD: A parallel program for the evaluation of momentum space properties of atoms and molecules.
Speeding-up the CBFM-MLFMA approach for scattering analysis of very large electromagnetic problems.
Adaptive logarithmic discretization for numerical renormalization group methods.
HYPERgeometric functions DIfferential REduction (HYPERDIRE): MATHEMATICA based packages for differential reduction of generalized hypergeometric functions: F
Muse: Multi-algorithm collaborative crystal structure prediction.
Model-Driven Development for scientific computing. An upgrade of the RHEEDGr program.
Molecular dynamics-based triangulation algorithm of free-form parametric surfaces for computer-aided engineering.
Some procedures for the construction of high-order exponentially fitted Runge-Kutta-Nyström methods of explicit type.
New block triangular preconditioner for linear systems arising from the discretized time-harmonic Maxwell equations.
Automated generation of highly accurate, efficient and transferable pseudopotentials.
A derivation of energy-preserving exponentially-fitted integrators for Poisson systems.
MadAnalysis 5, a user-friendly framework for collider phenomenology.
A fast multilevel algorithm for contact detection of arbitrarily polydisperse objects.
Implementations of mesh refinement schemes for Particle-In-Cell plasma simulations.
Efficient magnetohydrodynamic simulations on distributed multi-GPU systems using a novel GPU Direct-MPI hybrid approach.
HASPRNG: Hardware Accelerated Scalable Parallel Random Number Generators.
Auxiliary field simulation and Coulomb's law.
A Fortran 90 program to solve the Hartree-Fock equations for interacting spin-1/2 fermions confined in harmonic potentials.
Efficient technique for computational design of thermoelectric materials.
Phase transition in a mesoscopic ring with multiple diffusive channels.
A high-order fast method for computing convolution integral with smooth kernel.
A high-resolution constrained transport method with adaptive mesh refinement for ideal MHD.
Finite difference scheme for solving general 3D convection-diffusion equation.
The magnetized plasma-wall transition (PWT) and its relation to fluid boundary conditions.
CheMPS2: Improved DMRG-SCF routine and correlation functions.
SQERTSS: Dynamic rank based throttling of transition probabilities in kinetic Monte Carlo simulations.
Atlas : A library for numerical weather prediction and climate modelling.
FeynHiggs: A program for the calculation of MSSM Higgs-boson observables - Version 2.6.5.
RapidSim: An application for the fast simulation of heavy-quark hadron decays.
Spectral Quadrature method for accurate O(N) electronic structure calculations of metals and insulators.
Simulating spin models on GPU.
Analytic exchange integral for coupled cluster theory in the homogeneous electron gas.
Numerical differentiation of experimental data: local versus global methods.
Real-time Java simulations of multiple interference dielectric filters.
Quantum Monte Carlo simulations of antiferromagnetism in ultracold fermions on optical lattices within real-space dynamical mean-field theory.
Accounting for polarization in molecular simulation.
Ionization of hydrogen molecular ions in an intense laser field via a resonant state.
LINPRO: Linear inverse problem library for data contaminated by statistical noise.
Determining star-image location: A new sub-pixel interpolation technique to process image centroids.
Reliability of the time splitting Fourier method for singular solutions in quantum fluids.
Numerical solution of a reduced model of collisionless magnetic reconnection in two and three dimensions.
Modular reweighting software for statistical mechanical analysis of biased equilibrium data.
L2CXCV: A Fortran 77 package for least squares convex/concave data smoothing.
Diffuse conditions for efficient solution of multislab radiation transport problems.
An analytic algorithm of Lane-Emden type equations arising in astrophysics using modified Homotopy analysis method.
tweezercalib 2.0: Faster version of MatLab package for precise calibration of optical tweezers.
SPICE: Simulation Package for Including Flavor in Collider Events.
Correlations in sequences of generalized eigenproblems arising in Density Functional Theory.
MITHRA 1.0: A full-wave simulation tool for free electron lasers.
Stochastic mechanics of electron transfer in graphene.
FracVAL: An improved tunable algorithm of cluster-cluster aggregation for generation of fractal structures formed by polydisperse primary particles.
Study of laser plasma interactions using an Eulerian Vlasov code.
BoltzTraP2, a program for interpolating band structures and calculating semi-classical transport coefficients.
Fourth-order algorithms for solving local Schrödinger equations in a strong magnetic field.
An efficient swap algorithm for the lattice Boltzmann method.
A fresh computational approach to atomic structures, processes and cascades.
Numerical evaluation of virtual corrections to multi-jet production in massless QCD.
PULSEDYN - A dynamical simulation tool for studying strongly nonlinear chains.
EERAD3: Event shapes and jet rates in electron-positron annihilation at order α
3D full-wave computation of RF modes in magnetised plasmas.
A data mining algorithm for automated characterisation of fluctuations in multichannel timeseries.
Backward Monte-Carlo applied to muon transport.
Direct and exact compute and table of entire 3j, 6j, and 9j symbols: Erratum to CPC 120 (1999) 222-230.
DIRAC: A new version of computer algebra tools for studying the properties and behavior of hydrogen-like ions.
Going chiral: twisted mass versus overlap fermions.
On the nature of the reaction intermediate in the HIV-1 protease: a quantum chemical study.
Massively parallel data processing for quantitative total flow imaging with optical coherence microscopy and tomography.
Catfish: A Monte Carlo simulator for black holes at the LHC.
A generalized weight-based particle-in-cell simulation scheme.
Efficient evolution of unpolarized and polarized parton distributions with QCD-Pegasus.
Exponential high-order compact scheme on nonuniform grids for the steady MHD duct flow problems with high Hartmann numbers.
FIRE4, LiteRed and accompanying tools to solve integration by parts relations.
Ab initio calculations of X-ray magnetic circular dichroism spectra within the projector augmented wave method: An implementation into the VASP code.
A simple marriage model for the power-law behaviour in the frequency distributions of family names.
Extended RKN-type methods for numerical integration of perturbed oscillators.
A phase-field approach for minimizing the area of triply periodic surfaces with volume constraint.
Efficient GPU-accelerated molecular dynamics simulation of solid covalent crystals.
A new multilevel method for electrostatic problems through hierarchical loop basis.
A 3D model for ion beam formation and transport simulation.
Extension of Landau-fluid closure to weakly collisional plasma regime.
Massively parallel chemical potential calculation on graphics processing units.
Optimized implementations of rational approximations - a case study on the Voigt and complex error function.
Block-based adaptive mesh refinement for fluid-structure interactions in incompressible flows.
Interfacial micro-currents in continuum-scale multi-component lattice Boltzmann equation hydrodynamics.
Elegent - An elastic event generator.
Muon simulation codes MUSIC and MUSUN for underground physics.
Vofi - A library to initialize the volume fraction scalar field.
Accelerating Monte Carlo simulations with an NVIDIA
Field modelling acceleration on ultrasonic systems using graphic hardware.
monteswitch : A package for evaluating solid-solid free energy differences via lattice-switch Monte Carlo.
Continuous-time hybridization expansion quantum impurity solver for multi-orbital systems with complex hybridizations.
An updated version of wannier90: A tool for obtaining maximally-localised Wannier functions.
Code OK2 - A simulation code of ion-beam illumination on an arbitrary shape and structure target.
Development of an explicit non-staggered scheme for solving three-dimensional Maxwell's equations.
An efficient transport solver for tokamak plasmas.
BEEC: An event generator for simulating the B
Efficient symmetry treatment for the nonrelativistic and relativistic molecular Kohn-Sham problem. The symmetry module of the program ParaGauss.
Calculation of two-dimension radial electric field in boundary plasmas by using BOUT++.
Dynamical twisted mass fermions with light quarks: simulation and analysis details.
Accelerating modified Shepard interpolated potential energy calculations using graphics processing units.
The finite-element time-domain method for elastic band-structure calculations.
An ESPResSo implementation of elastic objects immersed in a fluid.
SCELib2: the new revision of SCELib, the parallel computational library of molecular properties in the single center approach.
Computing the Baker-Campbell-Hausdorff series and the Zassenhaus product.
TAUOLA of τ lepton decays - framework for hadronic currents, matrix elements and anomalous decays.
The F-t-Pj-RG method: An adjacent-rolling-windows based steady-state detection technique for application to kinetic Monte Carlo simulations.
Adaptive time-stepping Monte Carlo integration of Coulomb collisions.
Acoustical wave propagator with modified Chebyshev expansion.
Computing decay rates for new physics theories with FeynRules and MadGraph 5_aMC@NLO.
A research on the CN-ICCG-FDTD algorithm of plasma photonic crystals and the transmission coefficient of electromagnetic wave.
Dipole moment of water molecules in narrow pores.
X- factor: A modified relaxation factor to accelerate the convergence rate of the radiative transfer equation with high-order resolution schemes using the Normalized Weighting-Factor method.
Solution of the Skyrme-Hartree-Fock-Bogolyubovequations in the Cartesian deformed harmonic-oscillator basis. (VIII) hfodd (v2.73y): A new version of the program.
Mesh sensitivity in peridynamic simulations.
HMC algorithm with multiple time scale integration and mass preconditioning.
On overset interpolation strategies and conservation on unstructured grids in OpenFOAM.
Order conditions for ARKN methods solving oscillatory systems.
Implicit predictor-corrector central finite difference scheme for the equations of magnetohydrodynamic simulations.
MEKS: A program for computation of inclusive jet cross sections at hadron colliders.
The program LOPT for least-squares optimization of energy levels.
SusyMath: A Mathematica package for quantum superfield calculations.
Reverse Monte Carlo modeling of thermal disorder in crystalline materials from EXAFS spectra.
Three-dimensional dispersive hybrid implicit-explicit finite-difference time-domain method for simulations of graphene.
Implementation of the replica-exchange Wang-Landau sampling on Graphics Processing Units (GPUs).
glsim: A general library for numerical simulation.
Rings: An efficient Java/Scala library for polynomial rings.
Uncertainty quantification through the Monte Carlo method in a cloud computing setting.
ESPResSo++: A modern multiscale simulation package for soft matter systems.
Algorithms for integration of stochastic differential equations using parallel optimized sampling in the Stratonovich calculus.
The application of a fractional steps method for the numerical solution of the shallow water equations.
GR@PPA 2.9: Radiation matching for simulating photon production processes in hadron collisions.
A numerical code for the calculation of relativistic electron cyclotron damping with an arbitrary distribution function at an arbitrary harmonic.
PArthENoPE reloaded.
Computational materials science meets geophysics: dislocations and slip planes of MgO.
A high performance scientific cloud computing environment for materials simulations.
XMDS2: Fast, scalable simulation of coupled stochastic partial differential equations.
Long-time behavior of PML absorbing boundaries for layered periodic structures.
Universal scaling functions of a dissipative Manna model.
Computational methods for the dynamics of the nonlinear Schrödinger/Gross-Pitaevskii equations.
Implementation of the manifest left-right symmetric model in FeynRules.
The truncated polynomial expansion Monte Carlo method for fermion systems coupled to classical fields: a model independent implementation.
NMHDECAY 2.1: An updated program for sparticle masses, Higgs masses, couplings and decay widths in the NMSSM.
Gauss-Legendre and Chebyshev quadratures for singular integrals.
Code optimization in FORM.
Accelerating scientific computations with mixed precision algorithms.
reskit: A toolkit to determine the poles of an S-matrix.
micrOMEGAs5.0 : Freeze-in.
Memory transfer optimization for a lattice Boltzmann solver on Kepler architecture nVidia GPUs.
An optimized explicit Runge-Kutta-Nyström method for the numerical solution of orbital and related periodical initial value problems.
On distributed memory MPI-based parallelization of SPH codes in massive HPC context.
Dielectric polarization in axially-symmetric nanostructures: A computational approach.
Understanding and characterizing nestedness in mutualistic bipartite networks.
ABINIT: First-principles approach to material and nanosystem properties.
A new high efficient and high accurate Obrechkoff four-step method for the periodic nonlinear undamped Duffing's equation.
Miedema Calculator: A thermodynamic platform for predicting formation enthalpies of alloys within framework of Miedema's Theory.
Incorporating surface polarization effects into large-scale coarse-grained Molecular Dynamics simulation.
A Maple package for verifying ultradiscrete soliton solutions.
Stochastic approximation Monte Carlo and Wang-Landau Monte Carlo applied to a continuum polymer model.
Error and timing analysis of multiple time-step integration methods for molecular dynamics.
Cyberinfrastructure in Korea.
Linear-scaling density-functional theory with tens of thousands of atoms: Expanding the scope and scale of calculations with ONETEP.
GRADSPH: A parallel smoothed particle hydrodynamics code for self-gravitating astrophysical fluid dynamics.
Optimized spatial matrix representations of quantum Hamiltonians.
A two-dimensional Segmented Boundary Algorithm for complex moving solid boundaries in Smoothed Particle Hydrodynamics.
TORBEAM 2.0, a paraxial beam tracing code for electron-cyclotron beams in fusion plasmas for extended physics applications.
Structural stability of silicene-like nanotubes.
Improved simulation of the ICRF waves in the VASIMR plasma.
Four-index integral transformation exploiting symmetry.
Multidimensional spline integration of scattered data.
An efficient quantum circuit analyser on qubits and qudits.
ePDF tools, a processing and analysis package of the atomic pair distribution function for electron diffraction.
A Knowledge-based Evolution Algorithm approach to political districting problem.
GLISSANDO: GLauber Initial-State Simulation AND mOre...
Variational density matrix optimization using semidefinite programming.
An oscillating Langevin antenna for driving plasma turbulence simulations.
JaxoDraw: A graphical user interface for drawing Feynman diagrams. Version 2.0 release notes.
GPU-acceleration on a low-latency binary-coalescence gravitational wave search pipeline.
Protein-DNA recognition: Breaking the combinatorial barrier.
QCDLoop: A comprehensive framework for one-loop scalar integrals.
Global transition path search for dislocation formation in Ge on Si(001).
Large-scale 
GTNEUT: A code for the calculation of neutral particle transport in plasmas based on the Transmission and Escape Probability method.
A hybrid numerical scheme for the numerical solution of the Burgers' equation.
Pathfinder: A parallel search algorithm for concerted atomistic events.
First-principles calculation of X-ray dichroic spectra within the full-potential linearized augmented planewave method: An implementation into the Wien2k code.
Solution of the Schrödinger equation by a high order perturbation method based on a linear reference potential.
POTLIB2Math: A Mathematica interface to the potential energy surface library for chemical systems.
Numerical determination of partial spectrum of Hermitian matrices using a Lánczos method with selective reorthogonalization.
Solution of the Skyrme-Hartree-Fock-Bogolyubov equations in the Cartesian deformed harmonic-oscillator basis.: (VII) hfodd (v2.49t): A new version of the program.
Numerical path integral solution to strong Coulomb correlation in one dimensional Hooke's atom.
Molecular dynamics simulation for phase behavior of amphiphilic solution.
PARPLE: Detailed automatized and parallel evaluation of luminescence mappings.
Linear and nonlinear absorption coefficients of spherical two-electron quantum dot.
A computationally efficient method for simulating fluid flow in elastic pipes in three dimensions.
POLYANA - A tool for the calculation of molecular radial distribution functions based on Molecular Dynamics trajectories.
Domain decomposition improvement of quark propagator estimation.
A finite element procedure for radio-frequency sheath-plasma interactions in the ion cyclotron range of frequencies.
SaaS enabled admission control for MCMC simulation in cloud computing infrastructures.
EMILIA, the LS counting efficiency for electron-capture and capture-gamma emitters.
GPU-based Swendsen-Wang multi-cluster algorithm for the simulation of two-dimensional classical spin systems.
Application of van der Waals density functionals to two dimensional systems based on a mixed basis approach.
A Mathematica program for the two-step twelfth-order method with multi-derivative for the numerical solution of a one-dimensional Schrödinger equation.
Rototranslational sum rules for static and dynamic polarisabilities.
Speed-up of the volumetric method of moments for the approximate RCS of large arbitrary-shaped dielectric targets.
The Wigner-Boltzmann Monte Carlo method applied to electron transport in the presence of a single dopant.
Computer program Neutron_CR-39 for simulation of neutrons from an Am-Be source and calculation of proton track profiles.
Magnetotransport in a time-modulated double quantum point contact system.
Ab initio calculations of pressure-dependence of high-order elastic constants using finite deformations approach.
A parallel implementation of an off-lattice individual-based model of multicellular populations.
Quantum game simulator, using the circuit model of quantum computation.
BiconeDrag - A data processing application for the oscillating conical bob interfacial shear rheometer.
MT: A Mathematica package to compute convolutions.
The analysis of a plane wave pseudopotential density functional theory code on a GPU machine.
Functionally-fitted block methods for second order ordinary differential equations.
VSHEC - A program for the automatic spectrum calibration.
Polymer field-theory simulations on graphics processing units.
Mechanical properties and elastic constants of atomistic systems through the stress-fluctuation formalism.
Compressing convolutional neural networks using POD for the reconstruction of nonlinear tomographic absorption spectroscopy.
ELSEPA - Dirac partial-wave calculation of elastic scattering of electrons and positrons by atoms, positive ions and molecules.
The effects of spatial sampling on random noise for gyrokinetic PIC simulations in real space.
Gibbs2: A new version of the quasiharmonic model code. II. Models for solid-state thermodynamics, features and implementation.
Monte Carlo and deterministic computational methods for the calculation of the effective delayed neutron fraction.
Optimised three-dimensional Fourier interpolation: An analysis of techniques and application to a linear-scaling density functional theory code.
DFTBaby: A software package for non-adiabatic molecular dynamics simulations based on long-range corrected tight-binding TD-DFT(B).
Event-based simulation of light propagation in lossless dielectric media.
p-MEMPSODE: Parallel and irregular memetic global optimization.
Efficient sampling methods for global reliability sensitivity analysis.
Sinusoidal shaking in event-driven simulations.
Monte Carlo simulations of systems with complex energy landscapes.
An improved dissipative coupling scheme for a system of Molecular Dynamics particles interacting with a Lattice Boltzmann fluid.
OpenACC programs of the Swendsen-Wang multi-cluster spin flip algorithm.
Erratum to "A time saving algorithm for the Monte Carlo method of Metropolis" [Computer Physics Communications 175 (2006) 116-121].
AMBRE - a Mathematica package for the construction of Mellin-Barnes representations for Feynman integrals.
A family of new fourth-order solvers for a nonlinear damped wave equation.
Solitary wave simulations of Complex Modified Korteweg-de Vries Equation using differential quadrature method.
Curvilinear grids for WENO methods in astrophysical simulations.
Ab initio molecular simulations with numeric atom-centered orbitals.
Oasis: A high-level/high-performance open source Navier-Stokes solver.
OpenCL parallel integration of ordinary differential equations: Applications in computational dynamics.
Gaussian quadrature rule for arbitrary weight function and interval.
Preface.
A revision of the subtract-with-borrow random number generators.
A smoothed profile method for simulating charged colloidal dispersions.
Parallel use of multiplicative congruential random number generators.
ATAT@WIEN2k: An interface for cluster expansion based on the linearized augmented planewave method.
Parallelizable split-operator propagator for treating Coriolis-coupled quantum dynamics.
JaSTA-2: Second version of the Java Superposition T-matrix Application.
Accelerating the Fourier split operator method via graphics processing units.
The particle-continuum method: an algorithmic unification of particle-in-cell and continuum methods.
Efficient numerical method for linear stability analysis of solitary waves.
A CCD-ADI method for unsteady convection-diffusion equations.
The digital computer as a metaphor for the perfect laboratory experiment: Loophole-free Bell experiments.
Networks with heterogeneously weighted connections and partial synchronization of nodes.
cellGPU: Massively parallel simulations of dynamic vertex models.
A 5D gyrokinetic full-f global semi-Lagrangian code for flux-driven ion turbulence simulations.
Numerical optimization algorithm for rotationally invariant multi-orbital slave-boson method.
Shear dynamics in cholesterics.
Short-recurrence Krylov subspace methods for the overlap Dirac operator at nonzero chemical potential.
STARlight: A Monte Carlo simulation program for ultra-peripheral collisions of relativistic ions.
An efficient nonclassical quadrature for the calculation of nonresonant nuclear fusion reaction rate coefficients from cross section data.
The density matrix renormalization group for strongly correlated electron systems: A generic implementation.
Fittino, a program for determining MSSM parameters from collider observables using an iterative method.
Exact enumeration of three-dimensional lattice proteins.
Computing unsteady compressible flows using Roe's flux-difference splitting scheme on GPUs.
Optimal Fourier filtering of a function that is strictly confined within a sphere.
Precise Coulomb wave functions for a wide range of complex 
Mathematical modelling in science and mathematics education.
Space-time adaptive ADER-DG schemes for dissipative flows: Compressible Navier-Stokes and resistive MHD equations.
UPIC: A framework for massively parallel particle-in-cell codes.
Determining the closed forms of the O(s
Curvature computation in volume-of-fluid method based on point-cloud sampling.
yambo: An ab initio tool for excited state calculations.
Solving close-coupling equations in momentum space without singularities for charged targets.
Parallel TREE code for two-component ultracold plasma analysis.
Universal ratios of critical amplitudes in the Potts model universality class.
The application hosting environment: Lightweight middleware for grid-based computational science.
XtalOpt version r9: An open-source evolutionary algorithm for crystal structure prediction.
Dynamic phase transition and multicritical dynamic phase diagrams of the kinetic spin-3/2 Blume-Emery-Griffiths model with repulsive biquadratic coupling under a time-dependent oscillating external field.
An efficient and portable SIMD algorithm for charge/current deposition in Particle-In-Cell codes.
Supercomputer simulations of structure formation in the Universe.
APINetworks: A general API for the treatment of complex networks in arbitrary computational environments.
The propagation of a microwave in an atmospheric pressure plasma layer: one- and two-dimensional numerical solutions.
Armchair or Zigzag? A tool for characterizing graphene edge.
Blume-Capel model on directed and undirected small-world Voronoi-Delaunay random lattices.
Hybrid CUDA, OpenMP, and MPI parallel programming on multicore GPU clusters.
Algorithms for the evolution of electronic properties in nanocrystals.
PyR@TE 2: A Python tool for computing RGEs at two-loop.
Development of a coupled level set and immersed boundary method for predicting dam break flows.
DualSPHysics: Open-source parallel CFD solver based on Smoothed Particle Hydrodynamics (SPH).
The structure factor of dense two-dimensional polymer solutions.
Fourth order real space solver for the time-dependent Schrödinger equation with singular Coulomb potential.
Calculation of the stability ratio of suspensions using Emulsion Stability Simulations.
Mitigation of numerical Cerenkov radiation and instability using a hybrid finite difference-FFT Maxwell solver and a local charge conserving current deposit.
HELAC-Onia 2.0: An upgraded matrix-element and event generator for heavy quarkonium physics.
Numerical evaluation of multiple polylogarithms.
Massively parallelized replica-exchange simulations of polymers on GPUs.
PSsolver: A Maple implementation to solve first order ordinary differential equations with Liouvillian solutions.
Smoothed MHD equations for numerical simulations of ideal quasi-neutral gas dynamic flows.
Strain effects on the band gap and work function of zigzag single-walled carbon nanotubes and graphene: A comparative study.
An efficient algorithm for computing permanental polynomials of graphs.
Development of vector following mesh generator for analysis of two-dimensional tokamak plasma transport.
Time-dependent magnetotransport in semiconductor nanostructures via the generalized master equation.
PCTDSE: A parallel Cartesian-grid-based TDSE solver for modeling laser-atom interactions.
Real-space investigation of a transverse wave in a liquid system generated by a molecular-dynamics simulation.
Numerical techniques used in Neutral Beam Injection modules.
Computer simulation of cylindrical laser beam self-focusing in a plasma.
Finding first order differential invariants through the S-function.
Selecting the kernel in a peridynamic formulation: A study for transient heat diffusion.
TRIQS: A toolbox for research on interacting quantum systems.
On the numerical treatment of an ordinary differential equation arising in one-dimensional non-Fickian diffusion problems.
A numerical method for exact diagonalization of semiconductor quantum dot model.
Semiconductor nanodevice simulation by multidomain spectral method with Chebyshev, prolate spheroidal and Laguerre basis functions.
First-principles study on quantum-transport properties of single molecule depending on adsorption conditions.
Application of the differential equations method for identifying communities in sparse networks.
-XSummer- Transcendental functions and symbolic summation in Form.
The Monte Carlo wave-function method: A robust adaptive algorithm and a study in convergence.
A full-wave solver of the Maxwell's equations in 3D cold plasmas.
MDVRY: a polarizable classical molecular dynamics package for biomolecules.
A framework to create customised LHC analyses within CheckMATE.
A variational path integral molecular dynamics study of a solid helium-4.
PIC/MCC simulation of capacitively coupled discharges: Effect of particle management and integration.
Reliability of Lyapunov characteristic exponents computed by the two-particle method.
Recent developments in the ABINIT software package.
Monte Carlo simulations of a single polystyrene chain in spherical confinement.
Porting the 3D gyrokinetic particle-in-cell code GTC to the NEC SX-6 vector architecture: perspectives and challenges.
Gridless particle technique for the Vlasov-Poisson system in problems with high degree of symmetry.
Parallelisation of the Lagrangian atmospheric dispersion model NAME.
Investigation of performance of programming approaches and languages used for numerical simulation of granular material by the discrete element method.
Flash vertexing algorithms for trigger applications.
Parallel implementation of an adaptive and parameter-free N-body integrator.
Particle merging algorithm for PIC codes.
Schur complement solver for Quantum Monte-Carlo simulations of strongly interacting fermions.
General R-matrix approach for integrating the multiband k.p equation in layered semiconductor structures.
Iterative analytic approximation to nonlinear convection dominated systems.
Voronoi particle merging algorithm for PIC codes.
An approximation algorithm for the solution of the nonlinear Lane-Emden type equations arising in astrophysics using Hermite functions collocation method.
PLUMED-GUI: An environment for the interactive development of molecular dynamics analysis and biasing scripts.
Exponential fitting BDF-Runge-Kutta algorithms.
Simulation of n-qubit quantum systems. IV. Parametrizations of quantum states, matrices and probability distributions.
Numerical implementation of the multiscale and averaging methods for quasi periodic systems.
Library of sophisticated functions for analysis of nuclear spectra.
Correct averaging in transmission radiography: Analysis of the inverse problem.
DynaPhoPy: A code for extracting phonon quasiparticles from molecular dynamics simulations.
An evaluation of algorithms for the deconvolution of Doppler broadening positron annihilation radiation spectroscopy spectra.
Quantum computer simulation using the CUDA programming model.
Numerical model for macroscopic quantum superpositions based on phase-covariant quantum cloning.
A new algorithm for fitting tracks with energy losses due to Bremsstrahlung.
Efficient block preconditioned eigensolvers for linear response time-dependent density functional theory.
The parallel implementation of the one-dimensional Fourier transformed Vlasov-Poisson system.
A new algorithm for fast simulation of optical spectra generated in a nonlinear media.
CENTORI: A global toroidal electromagnetic two-fluid plasma turbulence code.
SGO: A fast engine for ab initio atomic structure global optimization by differential evolution.
GenASiS Basics: Object-oriented utilitarian functionality for large-scale physics simulations (Version 2).
Computer program TRACK_VISION for simulating optical appearance of etched tracks in CR-39 nuclear track detectors.
Ground state of the time-independent Gross-Pitaevskii equation.
ADI-FDTD modeling of microwave plasma discharges in air towards fully three-dimensional simulations.
The optimal branching asymmetry of a bidirectional distribution tree.
An efficient method for hybrid density functional calculation with spin-orbit coupling.
Collisions of electrons with hydrogen atoms I. Package outline and high energy code.
Novel algorithm and MATLAB-based program for automated power law analysis of single particle, time-dependent mean-square displacement.
PArthENoPE: Public algorithm evaluating the nucleosynthesis of primordial elements.
A local rezoning and remapping method for unstructured mesh.
An algebraic method for Schrödinger equations in quaternionic quantum mechanics.
SuSeFLAV 1.2: Program for supersymmetric mass spectra with seesaw mechanism and rare lepton flavor violating decays.
Space-dependent perfusion coefficient estimation in a 2D bioheat transfer problem.
A numerical projection technique for large-scale eigenvalue problems.
Kernel optimization for short-range molecular dynamics.
An MPI-CUDA approach for hypersonic flows with detailed state-to-state air kinetics using a GPU cluster.
The collisions of high-velocity clouds with the galactic halo.
Improved numerical Cherenkov instability suppression in the generalized PSTD PIC algorithm.
Are polymer melts "ideal".
A stochastic differential equation code for multidimensional Fokker-Planck type problems.
PSEUDO: applications of streams and lazy evaluation to integrable models.
Approximate polynomial solutions of the nonlinear Lane-Emden type equations arising in astrophysics using the squared remainder minimization method.
Numerical modeling of the InAs quantum dot with application of coordinate transformation and the finite difference method.
Adaptable Particle-in-Cell algorithms for graphical processing units.
2D fluid modeling of the ASDEX upgrade scrape-off layer up to the first wall.
Fortran programs for the time-dependent Gross-Pitaevskii equation in a fully anisotropic trap.
CrasyDSE: A framework for solving Dyson-Schwinger equations.
A LAMMPS implementation of volume-temperature replica exchange molecular dynamics.
Quick and accurate estimation of the elastic constants using the minimum image method.
A comment on the article "
AWESoMe 1.1: A code for the calculation of phase and group velocities of acoustic waves in homogeneous solids.
Brillouin zone grid refinement for highly resolved ab initio THz optical properties of graphene.
A posteriori error control in numerical simulations of semiconductor nanodevices.
Glass transition in confinement: a Lennard-Jones binary mixture study.
Alignment of fiducial marks in a tomographic tilt series with an unknown rotation axis.
PENGEOM - A general-purpose geometry package for Monte Carlo simulation of radiation transport in material systems defined by quadric surfaces.
ParticleRecognition, a Mathematica GUI interface for analysis of complex shaped nanoparticles in micrographs.
raaSAFT: A framework enabling coarse-grained molecular dynamics simulations based on the SAFT-γ Mie force field.
Lagrangian particle model for multiphase flows.
Calculation of oscillation probabilities of atmospheric neutrinos using nuCraft.
A block Jacobi method for complex skew-symmetric matrices with applications in the time-dependent variational principle.
Two-dimensional simulations of the amplification and focusing of intense laser pulses in the kinetic regime of Raman backward amplification in plasmas.
Investigation of Raman enhancement in hydrothermally roughened SERS-active substrates.
GPU-accelerated indirect boundary element method for voxel model analyses with fast multipole method.
Migpore, a code package for the estimation of migration of radioactive species in a porous medium.
MINERVA: Ideal MHD stability code for toroidally rotating tokamak plasmas.
CPsuperH2.0: An improved computational tool for Higgs phenomenology in the MSSM with explicit CP violation.
A Lattice Boltzmann model for studying transient effects during imbibition-drainage cycles in unsaturated soils.
Numerical implementation of harmonic polylogarithms to weight w = 8.
SASSIE: A program to study intrinsically disordered biological molecules and macromolecular ensembles using experimental scattering restraints.
Evolutionary fitting methods for the extraction of mass spectra in lattice field theory.
Variable cell nudged elastic band method for studying solid-solid structural phase transitions.
A novel flexible field-aligned coordinate system for tokamak edge plasma simulation.
Collective motions in protein structures: Applications of elastic network models built from electron density distributions.
Electric currents in ring-shaped molecules induced by circularly polarized laser pulses.
Performance profiling for brachytherapy applications.
Parallelization issues of a code for physically-based simulation of fabrics.
A Hybridizable Discontinuous Galerkin solver for the Grad-Shafranov equation.
Massively parallel Wang-Landau sampling on multiple GPUs.
Data structure for on-lattice cluster-cluster aggregation model performance optimization.
Accelerating lattice QCD simulations with 2 flavors of staggered fermions on multiple GPUs using OpenACC - A first attempt.
A lattice Boltzmann model for the Korteweg-de Vries equation with two conservation laws.
Efficient wavefunction propagation by minimizing accumulated action.
Atomic self-consistent-field program by the basis set expansion method: Columbus version.
A test electron model for the study of three dimensional magnetic reconnection effects.
Accuracy and stability enhancements in the incompressible finite-volume-particle method for multiphase flow simulations.
BOKASUN: A fast and precise numerical program to calculate the Master Integrals of the two-loop sunrise diagrams.
SIMPLE-NN: An efficient package for training and executing neural-network interatomic potentials.
Solving linear and nonlinear initial value problems by the projected differential transform method.
Thermoelectric properties of SbNCa
COOL: A code for Dynamic Monte Carlo Simulation of molecular dynamics.
CMIstark: Python package for the Stark-effect calculation and symmetry classification of linear, symmetric and asymmetric top wavefunctions in dc electric fields.
A new highly scalable, high-order accurate framework for variable-density flows: Application to non-Boussinesq gravity currents.
Massive non-planar two-loop four-point integrals with SecDec 2.1.
Local artificial boundary conditions for Schrödinger and heat equations by using high-order azimuth derivatives on circular artificial boundary.
Reduze - Feynman integral reduction in C++.
An accelerated algorithm for full band electron-phonon scattering rate computation.
MCMC
A computer program for two-particle generalized coefficients of fractional parentage.
Multi-resolution Delta-plus-SPH with tensile instability control: Towards high Reynolds number flows.
Efficient computation paths for the systematic analysis of sensitivities.
Large-scale ferrofluid simulations on graphics processing units.
FLY: MPI-2 high resolution code for LSS cosmological simulations.
Ab initio molecular dynamics simulation of redox reactions in solution.
ShengBTE: A solver of the Boltzmann transport equation for phonons.
SHARE with CHARM.
Addendum to "On the consistency of MPS" [Comput. Phys. Comm. 184 (3) (2013) 732-745].
Symplectic Partitioned Runge-Kutta methods with minimal phase-lag.
Phase transition in d-dimensional long-range interacting systems.
FIESTA 2: Parallelizeable multiloop numerical calculations.
Application of a total variation diminishing scheme to electromagnetic hybrid particle-in-cell plasma simulation.
Molecular dynamics simulations in hybrid particle-continuum schemes: Pitfalls and caveats.
Hierarchical modeling of amorphous polymers.
ARC: An open-source library for calculating properties of alkali Rydberg atoms.
ClassSTRONG: Classical simulations of strong field processes.
OpenFPM: A scalable open framework for particle and particle-mesh codes on parallel computers.
G PU A ccelerated IN tensities MPI (GAIN-MPI): A new method of computing Einstein-A coefficients.
Sampling using a 'bank' of clues.
CoFFEE: Corrections For Formation Energy and Eigenvalues for charged defect simulations.
Generation of Projector Augmented-Wave atomic data: A 71 element validated table in the XML format.
Schnek: A C++ library for the development of parallel simulation codes on regular grids.
New features in the simulation of neutrino oscillation experiments with GLoBES 3.0: (General Long Baseline Experiment Simulator).
An object-oriented implementation of a parallel Monte Carlo code for radiation transport.
FEAST fundamental framework for electronic structure calculations: Reformulation and solution of the muffin-tin problem.
GenAnneal: Genetically modified Simulated Annealing.
Implementation of replica-exchange umbrella sampling in the DFTB+ semiempirical quantum chemistry package.
High performance computing for self-gravitating systems.
A secure scheme to share secret color images.
Elimination of the linearization error and improved basis-set convergence within the FLAPW method.
Cross-platform validation and analysis environment for particle physics.
Critical exponents from general distributions of zeroes.
Realistic modeling of complex oxide materials.
Evolution of tag-mediated altruistic behavior in one-shot encounters on large-scale complex networks.
HRMC: Hybrid Reverse Monte Carlo method with silicon and carbon potentials.
An asymptotic preserving scheme for the relativistic Vlasov-Maxwell equations in the classical limit.
Exponentially fitted symplectic integrators of RKN type for solving oscillatory problems.
Multi-GPU-based Swendsen-Wang multi-cluster algorithm for the simulation of two-dimensional q-state Potts model.
Parallel implementation of inverse adding-doubling and Monte Carlo multi-layered programs for high performance computing systems with shared and distributed memory.
GMXPBSA 2.1: A GROMACS tool to perform MM/PBSA and computational alanine scanning.
An improved version of ISICS: a program for calculating K-, L- and M-shell cross sections from PWBA and ECPSSR theory using a personal computer.
A metaheuristic approach to the optimal definition of molecule-fixed axes in rovibrational Hamiltonians.
Updated core libraries of the ALPS project.
dugksFoam: An open source OpenFOAM solver for the Boltzmann model equation.
TFmix: A high-precision implementation of the finite-temperature Thomas-Fermi model for a mixture of atoms.
Numerical techniques for parallel dynamics in electromagnetic gyrokinetic Vlasov simulations.
Hybrid DG/FV schemes for magnetohydrodynamics and relativistic hydrodynamics.
PDSW: A program for the calculation of photon energy distribution resulting from radioactive elements in seawater.
The NIRVANA code: Parallel computational MHD with adaptive mesh refinement.
Compact expressions for the magnetoresistance and the electron/hole density of states under the application of magnetic fields.
Cucheb: A GPU implementation of the filtered Lanczos procedure.
PETOOL: MATLAB-based one-way and two-way split-step parabolic equation tool for radiowave propagation over variable terrain.
SusHi: A program for the calculation of Higgs production in gluon fusion and bottom-quark annihilation in the Standard Model and the MSSM.
Mesoscopic simulations of electroosmotic flow and electrophoresis in nanochannels.
Electron repulsion integrals for self-energy calculations.
A numerical routine for the crossed vertex diagram with a massive-particle loop.
A novel method for modeling of complex wall geometries in smoothed particle hydrodynamics.
Regularization with numerical extrapolation for finite and UV-divergent multi-loop integrals.
Molecular t-matrices for Low-Energy Electron Diffraction (TMOL v1.1).
High performance computing for advanced modeling and simulation of materials.
One-dimensional simulation of nitrogen dielectric barrier discharge driven by a quasi-pulsed power source and its comparison with experiments.
H2SOLV: Fortran solver for diatomic molecules in explicitly correlated exponential basis.
MCdevelop - a universal framework for Stochastic Simulations.
PumpKin: A tool to find principal pathways in plasma chemical models.
asasim: Adaptive sampling for electromagnetic simulations.
Nonlinear three-dimensional simulation for self-organization and flow generation in two-fluid plasmas.
eHDECAY: An implementation of the Higgs effective Lagrangian into HDECAY.
Computer simulation of multiscale phenomena in colloidal liquid crystals.
Improvements of the particle-in-cell code EUTERPE for petascaling machines.
Size dependent electronic properties of silicon quantum dots - An analysis with hybrid, screened hybrid and local density functional theory.
Solution of self-consistent equations for the N
Calculating Floquet states of large quantum systems: A parallelization strategy and its cluster implementation.
Highly detailed computational study of a surface reaction model with diffusion: Four algorithms analyzed via time-dependent and steady-state Monte Carlo simulations.
Comparative study of forward and backward test-kinetic simulation approaches.
molscat: A program for non-reactive quantum scattering calculations on atomic and molecular collisions.
NMSPEC: A Fortran code for the sparticle and Higgs masses in the NMSSM with GUT scale boundary conditions.
First principle calculations of yttrium-doped palladium clusters.
Application of coordinate transformation and finite differences method in numerical modeling of quantum dash band structure.
Three-dimensional interactive Molecular Dynamics program for the study of defect dynamics in crystals.
Combined shared and distributed memory ab-initio computations of molecular-hydrogen systems in the correlated state: Process pool solution and two-level parallelism.
Automated quantum conductance calculations using maximally-localised Wannier functions.
theta-SHAKE: An extension to SHAKE for the explicit treatment of angular constraints.
Accelerated matrix element method with parallel computing.
Two versions of the threshold contact model in two dimensions.
On the communication of scientific data: The Full-Metadata Format.
Path integral calculations of vacancies in solid Helium.
MMonCa: An Object Kinetic Monte Carlo simulator for damage irradiation evolution and defect diffusion.
The fast linear accelerator modeling engine for FRIB online model service.
Kinetic Monte Carlo simulation of single-electron multiple-trapping transport in disordered media.
Linear scaling algorithm of real-space density functional theory of electrons with correlated overlapping domains.
Fast GPU-based calculations in few-body quantum scattering.
MMAPDNG: A new, fast code backed by a memory-mapped database for simulating delayed γ-ray emission with MCNPX package.
A meshless method for solving mKdV equation.
Numerical solution of the Vlasov-Poisson system using generalized Hermite functions.
A CUDA-based GPU engine for gprMax: Open source FDTD electromagnetic simulation software.
Equilibrium Spline Interface ( ESI) for magnetic confinement codes.
EnvironmentalWaveletTool: Continuous and discrete wavelet analysis and filtering for environmental time series.
MC-TESTER v. 1.23: A universal tool for comparisons of Monte Carlo predictions for particle decays in high energy physics.
A Markov Chain-based quantitative study of angular distribution of photons through turbid slabs via isotropic light scattering.
Efficient and linear schemes for anisotropic Cahn-Hilliard model using the Stabilized-Invariant Energy Quadratization (S-IEQ) approach.
Symbolic computation of analytic approximate solutions for nonlinear differential equations with initial conditions.
An extension of the computer program for dynamical calculations of RHEED intensity oscillations. Heterostructures.
From local jumps to entangled chain dynamics in polyethylene melts.
Efficient magnetohydrodynamic simulations on graphics processing units with CUDA.
Celeris: A GPU-accelerated open source software with a Boussinesq-type wave solver for real-time interactive simulation and visualization.
QmeQ 1.0: An open-source Python package for calculations of transport through quantum dot devices.
Effects of fast noises on long-range correlations.
Simple models for biomembrane structure and dynamics.
Very-high-precision solutions of a class of Schrödinger type equations.
New version of FDTD with GFM program in Schwarzschild space-time.
ProbeZT: Simulation of transport coefficients of molecular electronic junctions under environmental effects using Büttiker's probes.
Corrigendum to "Solution of the Skyrme HF+BCS equation on a 3D mesh II. A new version of the Ev8 code" [Comput. Phys. Comm. 187(2) (2015) 175-194].
FELIX-1.0: A finite element solver for the time dependent generator coordinate method with the Gaussian overlap approximation.
FIESTA4: Optimized Feynman integral calculations with GPU support.
Lambda: A Mathematica package for operator product expansions in vertex algebras.
Crowd dynamics - being stuck.
Adiabatic corrections for velocity-gauge simulations of electron dynamics in periodic potentials.
Kira - A Feynman integral reduction program.
A Not-a-Knot meshless method using radial basis functions and predictor-corrector scheme to the numerical solution of improved Boussinesq equation.
Global model for high power microwave breakdown at high pressure in air.
Erratum to: "A program package for the Landau distribution" [Computer Physics Communications 31 (1984) 97-111].
Dielectric anisotropy in the GW space-time method.
g_permute: Permutation-reduced phase space density compaction.
TaylUR, an arbitrary-order diagonal automatic differentiation package for Fortran 95.
On the velocity space discretization for the Vlasov-Poisson system: Comparison between implicit Hermite spectral and Particle-in-Cell methods.
ICSM: An order N method for calculating electrostatic interactions added to TINKER.
Phonon dispersion measured directly from molecular dynamics simulations.
A new code for the Hall-driven magnetic evolution of neutron stars.
Parallel adaptive mesh-refining scheme on a three-dimensional unstructured tetrahedral mesh and its applications.
A DAFT DL_POLY distributed memory adaptation of the Smoothed Particle Mesh Ewald method.
Implementation of the modified Becke-Johnson meta-GGA functional in Quantum Espresso.
Instability of pedestrian flow in 2D optimal velocity model with attractive interaction.
A note on the Painlevé test for nonlinear variable-coefficient PDEs.
New travelling wave solutions to modified CH and DP equations.
Capture cross section with quantum diffusion approach.
FOCUS: A full-orbit CUDA solver for particle simulations in magnetized plasmas.
Implicit-explicit time integration of a high-order particle-in-cell method with hyperbolic divergence cleaning.
A general spectral method for the numerical simulation of one-dimensional interacting fermions.
Extreme event dynamics in the formation of galaxy-sized dark matter structures.
Compact schemes for laser-matter interaction in Schrödinger equation based on effective splittings of Magnus expansion.
OWL: A code for the two-center shell model with spherical Woods-Saxon potentials.
C2x: A tool for visualisation and input preparation for Castep and other electronic structure codes.
Numerical methods for the QCD overlap operator IV: Hybrid Monte Carlo.
Numerical approach to the parallel gradient operator in tokamak scrape-off layer turbulence simulations and application to the GBS code.
A rigorous sequential update strategy for parallel kinetic Monte Carlo simulation.
A band factorization technique for transition matrix element asymptotics.
DFMSPH14: A C-code for the double folding interaction potential of two spherical nuclei.
Simulations of atomic gases on frustrated optical lattices.
Large-scale linear system solver using secondary storage: Self-energy in hybrid nanostructures.
Charge transport in cancer-related genes and early carcinogenesis.
An algorithm for determining a class of invariants in quasi-polynomial systems.
Finite-size modelling of electrodes for quantum transport calculations using k-space ab initio techniques.
Support for massless particles in Chaos Many-Body Engine simulations of nuclear collisions at relativistic energies.
BSR: B-spline atomic R-matrix codes.
Global magnetohydrodynamic simulations on multiple GPUs.
Evaluation of disconnected quark loops for hadron structure using GPUs.
Least square method for the calculation of elastic constants.
Improved CUDA programs for GPU computing of Swendsen-Wang multi-cluster spin flip algorithm: 2D and 3D Ising, Potts, and XY models.
Probability of graphs with large spectral gap by multicanonical Monte Carlo.
Next-to-minimal SOFTSUSY.
A study of the efficiency of the parallelization of a high frequency electromagnetic approach for the computation of radiation and scattering considering multiple bounces.
HAWK 2.0: A Monte Carlo program for Higgs production in vector-boson fusion and Higgs strahlung at hadron colliders.
Testing and improving the numerical accuracy of the NLO predictions.
Program package for multicanonical simulations of U(1) lattice gauge theory - Second version.
An accurate scheme to solve cluster dynamics equations using a Fokker-Planck approach.
New version: Grasp2K relativistic atomic structure package.
KANTBP 2.0: New version of a program for computing energy levels, reaction matrix and radial wave functions in the coupled-channel hyperspherical adiabatic approach.
A tool for pattern information extraction and defect quantification from crystal structures.
Scaling properties of a parallel implementation of the multicanonical algorithm.
The simulation of the LANFOS-H food radiation contamination detector using Geant4 package.
Parallel finite element density functional computations exploiting grid refinement and subspace recycling.
A general spectral method for the numerical simulation of one-dimensional interacting fermions.
Slow-to-start effect in two-dimensional traffic flow.
A semi-implicit gas-kinetic scheme for smooth flows.
DIFFREALWAVE: A parallel real wavepacket code for the quantum mechanical calculation of reactive state-to-state differential cross sections in atom plus diatom collisions.
Numerical solution of GRLW equation using Sinc-collocation method.
Numerical modeling of behavior of high-energy plasmoid in upper ionosphere.
Multicanonical simulations of the tails of the order-parameter distribution of the two-dimensional Ising model.
Three-dimensional anisotropic pressure free boundary equilibria.
The variational multiscale element free Galerkin method for MHD flows at high Hartmann numbers.
The SCBiCG class of algorithms for complex symmetric linear systems with applications in several electromagnetic model problems.
Simulation of optical excitation spectra of semiconductor nanowires within effective bond orbital model.
S-states of helium-like ions.
JColloids: Image analysis for video-microscopy studies of colloidal suspensions.
Runwien: a text-based interface for the WIEN package.
Dynamic load balancing for petascale quantum Monte Carlo applications: The Alias method.
Robust location of optical fiber modes via the argument principle method.
Simulating thermal boundary conditions of spin-lattice models with weighted averages.
Python: a language for computational physics.
Fortran and C programs for the time-dependent dipolar Gross-Pitaevskii equation in an anisotropic trap.
GPU-based four-dimensional general-relativistic ray tracing.
CRunDec: A C++ package for running and decoupling of the strong coupling and quark masses.
Golem95C: A library for one-loop integrals with complex masses.
A derivation and scalable implementation of the synchronous parallel kinetic Monte Carlo method for simulating long-time dynamics.
Large nonadiabatic quantum molecular dynamics simulations on parallel computers.
Kubo-Greenwood electrical conductivity formulation and implementation for projector augmented wave datasets.
PDoublePop: An implementation of parallel genetic algorithm for function optimization.
On the immersed interface method for solving time-domain Maxwell's equations in materials with curved dielectric interfaces.
A mixed basis density functional approach for one-dimensional systems with B-splines.
Two statistical particle split and merge methods for Particle-in-Cell codes.
An efficient interface between the solvers of Maxwell's equations and of the quasilinear kinetic equation for simulations of ion cyclotron heating in tokamak plasmas.
Calculation of the matrix elements of the Coulomb interaction involving relativistic hydrogenic wave functions.
Boundary element - dual reciprocity formulation for bound electron states in semiconductor quantum wires.
Acetylene on Si(111) from computer simulations.
DAMQT 2.0: A new version of the DAMQT package for the analysis of electron density in molecules.
A stable algorithm for Hankel transforms using hybrid of Block-pulse and Legendre polynomials.
Multi-step Boris rotation schemes for Lorentz force equation of charged particles.
Long-range interactions and parallel scalability in molecular simulations.
AFMPB: An adaptive fast multipole Poisson-Boltzmann solver for calculating electrostatics in biomolecular systems.
A simulation environment to simulate lower-hybrid-wave-driven plasmas efficiently.
FMM-Yukawa: An adaptive fast multipole method for screened Coulomb interactions.
Improvements on non-equilibrium and transport Green function techniques: The next-generation transiesta.
Fitting sparse multidimensional data with low-dimensional terms.
MCgrid: Projecting cross section calculations on grids.
A two-dimensional electromagnetic field algorithm for high-intensity laser-target interactions.
Solution of the Skyrme-Hartree-Fock-Bogolyubov equations in the Cartesian deformed harmonic-oscillator basis.: (VI) hfodd (v2.40h): A new version of the program.
Generalized mode solver for plasmonic transmission lines embedded in layered media based on the Method of Moments.
Hybrid Fourier-Vlasov simulation in non-inertial reference frames.
A tool box for implementing supersymmetric models.
Critical endpoint behavior: A Wang-Landau study.
High performance computing simulations of pyroclastic flows.
An object oriented Python interface for atomistic simulations.
A compact split-step finite difference method for solving the nonlinear Schrödinger equations with constant and variable coefficients.
Global deltaf particle simulation of neoclassical transport and ambipolar electric field in general geometry.
Transfer matrix algorithm for computing the exact partition function of a square lattice polymer.
GPU accelerated online multi-particle beam dynamics simulator for ion linear particle accelerators.
The influence of slip conditions, wall properties and heat transfer on MHD peristaltic transport.
A novel heterogeneous algorithm to simulate multiphase flow in porous media on multicore CPU-GPU systems.
An exponential time differencing method for the nonlinear Schrödinger equation.
Nektar++: An open-source spectral/hp element framework.
JChainsAnalyser: an ImageJ-based stand-alone application for the study of magneto-rheological fluids.
Monte Carlo simulation of X-ray and gamma-ray photon transport on a graphics-processing unit.
Information of group-correlations in Korean financial market.
Acceleration of the imaginary time method for spectrally computing the stationary states of Gross-Pitaevskii equations.
An efficient optimization algorithm that hybridizes DFTB and DFT theories both operated within the modified basin hopping method.
Extension of HPL to complex arguments.
Multi-frequency based location search algorithm of small electromagnetic inhomogeneities embedded in two-layered medium.
BCVEGPY2.0: An upgraded version of the generator BCVEGPY with the addition of hadroproduction of the P-wave B
Optimal control of a coupled partial and ordinary differential equations system for the assimilation of polarimetry Stokes vector measurements in tokamak free-boundary equilibrium reconstruction with application to ITER.
Applications of Conformal Computing techniques to problems in computational physics: the Fast Fourier Transform.
Object-oriented design patterns in Fortran 90/95: mazev1, mazev2 and mazev3.
Orthogonal fast spherical Bessel transform on uniform grid.
An iterative method to compute the sign function of a non-Hermitian matrix and its application to the overlap Dirac operator at nonzero chemical potential.
GDF: A tool for function estimation through grammatical evolution.
Møller-Plesset (MP2) energy correction using tensor factorization of the grid-based two-electron integrals.
Accelerating optimization by tracing valley.
Performance analysis of large scale parallel CFD computing based on Code_Saturne.
GPU-accelerated Tersoff potentials for massively parallel Molecular Dynamics simulations.
GPU accelerated Monte Carlo simulation of Brownian motors dynamics with CUDA.
Development of a parallel semi-implicit two-dimensional plasma fluid modeling code using finite-volume method.
New modalities for scientific engagement in Africa - the case for computational physics.
GPU accelerated population annealing algorithm.
Exploiting seeding of random number generators for efficient domain decomposition parallelization of dissipative particle dynamics.
Pore scale definition and computation from tomography data.
TIERRAS: A package to simulate high energy cosmic ray showers underground, underwater and under-ice.
Constructive role of noise in p53 regulatory network.
Numerical algorithm for the standard pairing problem based on the Heine-Stieltjes correspondence and the polynomial approach.
PACIAE 2.0: An updated parton and hadron cascade model (program) for the relativistic nuclear collisions.
Beam-plasma dielectric tensor with Mathematica.
A novel semi-analytic method for the analysis of scattering by dielectric objects immersed in uniform media.
Metamodelling with independent and dependent inputs.
Estimation of the smallest eigenvalue in fractional escape problems: Semi-analytics and fits.
MESH: A free electromagnetic solver for far-field and near-field radiative heat transfer for layered periodic structures.
FOXTAIL: Modeling the nonlinear interaction between Alfvén eigenmodes and energetic particles in tokamaks.
Electronic structures of quasi-one-dimensional ferrimagnetic insulator Ca
A semi-Lagrangian code for nonlinear global simulations of electrostatic drift-kinetic ITG modes.
An efficient method for solving elliptic boundary element problems with application to the tokamak vacuum problem.
A fast parallel code for calculating energies and oscillator strengths of many-electron atoms at neutron star magnetic field strengths in adiabatic approximation.
QCDNUM: Fast QCD evolution and convolution.
PUFoam : A novel open-source CFD solver for the simulation of polyurethane foams.
Non-linear least squares fit of specific heat data within the Schotte-Schotte model using web page.
Comparison of time splitting and backsubstitution methods for integrating Vlasov's equation with magnetic fields.
A treecode algorithm for simulating electron dynamics in a Penning-Malmberg trap.
Stability and phase-lag analysis of explicit Runge-Kutta methods with variable coefficients for oscillatory problems.
An approach for accelerating incompressible turbulent flow simulations based on simultaneous modelling of multiple ensembles.
An R-matrix package for coupled-channel problems in nuclear physics.
Low-pressure plasma generation inside slender tubes.
Numerical computation of electromagnetic field for general static and axisymmetric current distribution.
An improved cascaded SO-FDTD method for high temperature magnetized plasma.
Three-body systems with Coulomb interaction. Bound and quasi-bound 
Topology-based crystal structure generator.
MPL - A program for computations with iterated integrals on moduli spaces of curves of genus zero.
An enhanced version of SMMP - open-source software package for simulation of proteins.
PyDII: A python framework for computing equilibrium intrinsic point defect concentrations and extrinsic solute site preferences in intermetallic compounds.
POTHMF: A program for computing potential curves and matrix elements of the coupled adiabatic radial equations for a hydrogen-like atom in a homogeneous magnetic field.
Accurate finite element method for atomic calculations based on density functional theory and Hartree-Fock method.
Error controlling of the combined Cluster-Expansion and Wang-Landau Monte-Carlo method and its application to FeCo.
SModelS v1.1 user manual: Improving simplified model constraints with efficiency maps.
Extracting S-matrix poles for resonances from numerical scattering data: Type-II Padé reconstruction.
Emulsion droplet deformation and breakup with Lattice Boltzmann model.
Efficient algorithms to compute Hankel transforms using wavelets.
BoltzWann: A code for the evaluation of thermoelectric and electronic transport properties with a maximally-localized Wannier functions basis.
N2HDECAY: Higgs boson decays in the different phases of the N2HDM.
Stochastic optimization for the calculation of the optimal critical curve from experimental data in a model of the process of regaining balance after perturbation from quiet stance.
Hybrid parallelization of the XTOR-2F code for the simulation of two-fluid MHD instabilities in tokamaks.
Dr TIM: Ray-tracer TIM, with additional specialist scientific capabilities.
Kinetic Monte Carlo simulations of C diffusion on sqrt(3)×sqrt(3) beta-SiC(111) based on ab initio calculations.
Numerical evaluation of multi-gluon amplitudes for High Energy Factorization.
Gauge action improvement and smearing.
Mechanical properties of AgCo nanostructured nanowires.
Numerical object oriented quantum field theory calculations.
Photoelectron spectra with Qprop and t-SURFF.
PUPIL: A systematic approach to software integration in multi-scale simulations.
Frozen Gaussian approximation-based two-level methods for multi-frequency Schrödinger equation.
Discrete tanh method for nonlinear difference-differential equations.
A new variance-based global sensitivity analysis technique.
Reflection, absorption and transmission of TE electromagnetic waves propagation in a nonuniform plasma slab.
Anderson acceleration method of finding steady-state particle size distribution for a wide class of aggregation-fragmentation models.
Nuclear mass parameters and moments of inertia in a folded-Yukawa mean-field approach.
Analysis of counting data: Development of the SATLAS Python package.
First- and second-order error estimates in Monte Carlo integration.
Multimillion atom simulations of dynamics of wing cracks and nanoscale damage in glass, and hypervelocity impact damage in ceramics.
Algebraic techniques for eigenvalues and eigenvectors of a split quaternion matrix in split quaternionic mechanics.
TimeSeriesStreaming.vi: LabVIEW program for reliable data streaming of large analog time series.
Calculation of all cubic single-crystal elastic constants from single atomistic simulation: Hydrogen effect and elastic constants of nickel.
A numerical instability in an ADI algorithm for gyrokinetics.
Full 1-loop calculation of BR(B
An efficient, high-order finite element method using the nodal averaging technique for incompressible fluid flows.
GPU accelerated cell-based adaptive mesh refinement on unstructured quadrilateral grid.
Chaotic network attractor in packet traffic series.
Arbitrarily precise numerical solutions of the one-dimensional Schrödinger equation.
Lekner summation for two-dimensional magnetic dipolar interaction energy.
: An open source continuous-time quantum Monte Carlo impurity solver toolkit.
An efficient FSI coupling strategy between Smoothed Particle Hydrodynamics and Finite Element methods.
Calculations of single-crystal elastic constants made simple.
CFD study of Jet Impingement Test erosion using Ansys Fluent
A method for solving the molecular Schrödinger equation in Cartesian coordinates via angular momentum projection operators.
The TDHF code Sky3D.
2-dimensional implicit hydrodynamics on adaptive grids.
A global collisionless PIC code in magnetic coordinates.
Numerical extraction of de Haas-van Alphen frequencies from calculated band energies.
Level set method for two-phase incompressible flows under magnetic fields.
Simple, parallel virtual machines for extreme computations.
Lagrange interpolation and modified cubic B-spline differential quadrature methods for solving hyperbolic partial differential equations with Dirichlet and Neumann boundary conditions.
Dose optimization in 
Searching for Painlevé integrable conditions of nonlinear PDEs with constant parameters using symbolic computation.
EDF: Computing electron number probability distribution functions in real space from molecular wave functions.
Multigrid treatment of implicit continuum diffusion.
New approach for approximating the continuum wave function by Gaussian basis set.
Two-step extended RKN methods for oscillatory systems.
OpenMM accelerated MMTK.
ESPResSo - an extensible simulation package for research on soft matter systems.
A phase-fitted Runge-Kutta-Nyström method for the numerical solution of initial value problems with oscillating solutions.
Phase diagram of a two-dimensional large-Q Potts model in an external field.
Multigrid approach in shifted linear systems for the non-degenerated twisted mass operator.
A high-order symmetrical weighted hybrid ENO-flux limiter scheme for hyperbolic conservation laws.
Parallel universal access layer: A scalable I/O library for integrated tokamak modeling.
A multi-dimensional, energy- and charge-conserving, nonlinearly implicit, electromagnetic Vlasov-Darwin particle-in-cell algorithm.
Departure from elasticity in granular layers: Investigation of a crossover overload force.
Fast LP method for the Schrödinger equation.
ROOT - A C++ framework for petabyte data storage, statistical analysis and visualization.
CONAN - The cruncher of local exchange coefficients for strongly interacting confined systems in one dimension.
Massively parallel multicanonical simulations.
FeynEdit - a tool for drawing Feynman diagrams.
Dirichlet boundary conditions for arbitrary-shaped boundaries in stellarator-like magnetic fields for the Flux-Coordinate Independent method.
LayerOptics: Microscopic modeling of optical coefficients in layered materials.
PID feedback for load-balanced parallel gridless DSMC.
Numerical computation of two-loop box diagrams with masses.
A novel method for modeling Neumann and Robin boundary conditions in smoothed particle hydrodynamics.
Atomistic simulations of structure transitions and fracture in Fe and Al single crystals.
Superconvergence of bi-k-Lagrange elements for eigenvalue problems.
Does the dynamic stabilization reflect the numerical instability ofdirect integration of time dependent Schrödinger equation?
Combining node-centered parallel radiation transport and higher-order multi-material cell-centered hydrodynamics methods in three-temperature radiation hydrodynamics code TRHD.
FracMAP: A user-interactive package for performing simulation and orientation-specific morphology analysis of fractal-like solid nano-agglomerates.
SuperIso v2.3: A program for calculating flavor physics observables in supersymmetry.
A numerical Maxwell-Schrödinger model for intense laser-matter interaction and propagation.
Handheld modern computer brings new features to portable X-ray fluorescence coating thickness measurement device.
The stochastic nature of predator-prey cycles.
Axially deformed solution of the Skyrme-Hartree-Fock-Bogoliubov equations using the transformed harmonic oscillator basis (II) hfbtho v2.00d: A new version of the program.
Implicit integrations for SPH in semi-Lagrangian approach: Application to the accretion disc modeling in a microquasar.
Revision of FMM-Yukawa: An adaptive fast multipole method for screened Coulomb interactions.
A program of generation and selection of configurations for the configuration interaction method in atomic calculations SELECTCONF.
anQCD: A Mathematica package for calculations in general analytic QCD models (new version announcement).
Numerical integration using Wang-Landau sampling.
New Finsler package.
A new approach for determining the time step when propagating with the Lanczos algorithm.
The orbifolder: A tool to study the low-energy effective theory of heterotic orbifolds.
MRT Lattice Boltzmann schemes for confined suspension flows.
Massively parallel implementation and approaches to simulate quantum dynamics using Krylov subspace techniques.
Determining Liouvillian first integrals for dynamical systems in the plane and an integrability analysis.
A 3D kinetic-fluid numerical code for stationary equilibrium states in magnetized plasmas.
An effective algorithm for calculating the Chandrasekhar function.
Molecular Dynamics implementation of BN2D or 'Mercedes Benz' water model.
High-order scheme for determination of a control parameter in an inverse problem from the over-specified data.
Special-purpose computer for Particle Image Velocimetry.
Monte Carlo Particle Lists: MCPL.
The coupled 3D wave packet approach for triatomic reactive scattering in hyperspherical coordinates.
Differential transform method for solving the linear and nonlinear Klein-Gordon equation.
A nonuniform nested grid method for simulations of RF induced ionospheric turbulence.
A LAMMPS implementation of granular mechanics: Inclusion of adhesive and microscopic friction forces.
Simulations of driven overdamped frictionless hard spheres.
Vlasov simulation of kinetic shear Alfvén waves.
The Grid[Way] Job Template Manager, a tool for parameter sweeping.
Configuration space method to calculate rearrangement matrix elements.
Hydrodynamic forces implemented into LAMMPS through a lattice-Boltzmann fluid.
Multiphase and multiphysics particle in cell simulation of soot deposition inside a diesel particulate filter single channel.
Distributed computing as a virtual supercomputer: Tools to run and manage large-scale BOINC simulations.
Particle packing algorithm for SPH schemes.
The MIXMAX random number generator.
SCTE: An open-source Perl framework for testing equipment control and data acquisition.
Chaste: A test-driven approach to software development for biological modelling.
Adaptive particle-cell algorithm for Fokker-Planck based rarefied gas flow simulations.
Adaptive mass alteration to model ion-ion recombination in a Particle-in-Cell simulation of silane radio-frequency discharges.
HRMC_1.1: Hybrid Reverse Monte Carlo method with silicon and carbon potentials.
MinFinder v2.0: An improved version of MinFinder.
On the efficient numerical solution of lattice systems with low-order couplings.
Application of the phase space action principle to finite-size particle plasma simulations in the drift-kinetic approximation.
Lattice QCD based on OpenCL.
Doubly excited resonance states of two-electron systems in exponential cosine-screened Coulomb potentials.
Determining Liouvillian first integrals for dynamical systems in the plane.
Coupled Electron-Ion Monte Carlo calculations of atomic hydrogen.
Hermitian tridiagonal solution with the least norm to quaternionic least squares problem.
DNS of hydrodynamically interacting droplets in turbulent clouds: Parallel implementation and scalability analysis using 2D domain decomposition.
Dynamical study of metallic clusters using the statistical method of time series clustering.
LHC collider phenomenology of minimal universal extra dimensions.
High precision framework for chaos many-body engine.
A numerical algorithm for efficiently obtaining a Feynman parameter representation of one-gluon loop QCD Feynman diagrams for a large number of external gluons.
Simulating black hole white dwarf encounters.
Efficient computation of the Zassenhaus formula.
Molecular dynamics simulation and first principles calculations of radiation-induced Cu clusters in Fe-3 at.% Cu alloy.
Computer simulation of liquids and liquid crystals.
UCLA Parallel PIC Framework.
Removal of spurious self-interactions in particle-mesh methods.
Alternative predictors in chaotic time series.
GeodesicViewer - A tool for exploring geodesics in the theory of relativity.
EMUstack: An open source route to insightful electromagnetic computation via the Bloch mode scattering matrix method.
Some corrections to GRASP92.
An out-of-core high-resolution FFT algorithm for determining large-scale imperfections of surface potentials in crystals.
Numerical solutions of RLW equation using Galerkin method with extrapolation techniques.
Phase transitions in a single polymer chain: A micro-canonical analysis of Wang-Landau simulations.
GetDDM: An open framework for testing optimized Schwarz methods for time-harmonic wave problems.
Review of explicit Falkner methods and its modifications for solving special second-order I.V.P.s.
PyFR: An open source framework for solving advection-diffusion type problems on streaming architectures using the flux reconstruction approach.
Computing K and D meson masses with N
Numerical scheme for calculating of the fractional two-power relaxation laws in time-domain of measurements.
Numerical calculation of the electronic structure for three-dimensional quantum dots.
GLISSANDO 2: GLauber Initial-State Simulation AND mOre..., ver. 2.
Ultrahigh resolution simulations of mode converted ion cyclotron waves and lower hybrid waves.
A dielectric continuum model of solvation for complex solutes.
HYPERDIRE, HYPERgeometric functions DIfferential REduction: MATHEMATICA-based packages for differential reduction of generalized hypergeometric functions 
Numerical tools to validate stationary points of SO(8)-gauged N=8D=4 supergravity.
Parallel family trees for transfer matrices in the Potts model.
DMTDHF: A full dimensional time-dependent Hartree-Fock program for diatomic molecules in strong laser fields.
A high-speed tracking algorithm for dense granular media.
Book review.
The aggregation and diffusion of asphaltenes studied by GPU-accelerated dissipative particle dynamics.
An energy- and charge-conserving, nonlinearly implicit, electromagnetic 1D-3V Vlasov-Darwin particle-in-cell algorithm.
Quantum dynamics in classical thermal baths.
Erratum to: Program ADZH_v2_0, "KANTBP 2.0: New version of a program for computing energy levels, reaction matrix and radial wave functions in the coupled-channel hyperspherical adiabatic approach" [Computer Physics Communications 179 (2008) 685].
A moving-grid approach for fluid-structure interaction problems with hybrid lattice Boltzmann method.
Simulation of the pulse propagation by the interacting mode parabolic equation method.
Eulerian Vlasov codes.
Implementation of replica-exchange umbrella sampling in GAMESS.
Eulerian rotations of deformed nuclei for TDDFT calculations.
Implementation of the bin hierarchy method for restoring a smooth function from a sampled histogram.
Heuristic computation of the rovibrational G matrix in optimized molecule-fixed axes. Gmat 2.1.
Efficient mesoscale hydrodynamics: Multiparticle collision dynamics with massively parallel GPU acceleration.
Hybrid OpenMP/MPI programs for solving the time-dependent Gross-Pitaevskii equation in a fully anisotropic trap.
A PISO-like algorithm to simulate superfluid helium flow with the two-fluid model.
Different strategies of the central approach to the numerical hydrodynamics.
Beating oscillations of magneto-optical spectra in simple hexagonal graphite.
A program for accurate solutions of two-electron atoms.
An ab initio study of the magnetic and electronic properties of Fe, Co, and Ni nanowires on Cu(001) surface.
REACH: A program for coarse-grained biomolecular simulation.
The multisymplectic numerical method for Gross-Pitaevskii equation.
clumpy: A code for γ-ray signals from dark matter structures.
Hybrid simulations of Z-pinches.
A rational high-order compact ADI method for unsteady convection-diffusion equations.
Arbitrary perturbations in Monte Carlo neutral-particle transport.
Multiple-Relaxation-Time Lattice Boltzmann scheme for fractional advection-diffusion equation.
Rapid data processing for ultrafast X-ray computed tomography using scalable and modular CUDA based pipelines.
SeismicWaveTool: Continuous and discrete wavelet analysis and filtering for multichannel seismic data.
A special-purpose computer for exploring similar biological sequences: Bioler-2 with multi-pipeline and multi-sequence architecture.
Numerical simulation on the dynamics of photoinduced cooperative phenomena in molecular crystals.
Parallel programming interface for distributed data.
PHAST: Protein-like heteropolymer analysis by statistical thermodynamics.
Stochastic kinetic mean field model.
A molecular dynamics implementation of the 3D Mercedes-Benz water model.
Single particle calculations for a Woods-Saxon potential with triaxial deformations, and large Cartesian oscillator basis (TRIAXIAL 2014, Third version of the code Triaxial).
MontePython: Implementing Quantum Monte Carlo using Python.
MonteGrappa: An iterative Monte Carlo program to optimize biomolecular potentials in simplified models.
Simulating spin systems on IANUS, an FPGA-based computer.
COOL: A code for dynamic Monte Carlo simulation of molecular dynamics.
CHIWEI: A code of goodness of fit tests for weighted and unweighted histograms.
An open-source implementation of a quasi harmonic approach to compute the intramolecular entropy of particle systems.
Secure web-based invocation of large-scale plasma simulation codes.
Transfer reaction code with nonlocal interactions.
A finite difference continuation method for computing energy levels of Bose-Einstein condensates.
Propagation of gravity waves through an SPH scheme with numerical diffusive terms.
BlackNUFFT: Modular customizable black box hybrid parallelization of type 3 NUFFT in 3D.
$Apart: A generalized Mathematica Apart function.
SHAVEL: A program for the spherical harmonic analysis of a horizontal vector field sampled in an equiangular grid on a sphere.
Numerical analysis of dual-phase-lag heat transfer in a layered cylinder with nonlinear interface boundary conditions.
REVLD: A coarse-grained model for polymers.
Detailed analysis of the effects of stencil spatial variations with arbitrary high-order finite-difference Maxwell solver.
A three-step Boris integrator for Lorentz force equation of charged particles.
An updated version of BoltzWann: A code for the evaluation of thermoelectric and electronic transport properties with a maximally-localized Wannier functions basis.
FiEstAS sampling - a Monte Carlo algorithm for multidimensional numerical integration.
A Wideband Fast Multipole Method for the two-dimensional complex Helmholtz equation.
Low-energy electronic structures of nanotube-nanoribbon hybrid systems.
A superspace module for the FeynRules package.
ComPat framework for multiscale simulations applied to fusion plasmas.
Direct anharmonic correction method by molecular dynamics.
A trigonometrically-fitted one-step method with multi-derivative for the numerical solution to the one-dimensional Schrödinger equation.
Multigrid FDTD with Chombo.
The Laguerre finite difference one-way equation solver.
Benchmarking GPU and CPU codes for Heisenberg spin glass over-relaxation.
PDB4DNA: Implementation of DNA geometry from the Protein Data Bank (PDB) description for Geant4-DNA Monte-Carlo simulations.
Toward a Monte Carlo program for simulating vapor-liquid phase equilibria from first principles.
L1Packv2: A Mathematica package for minimizing an 
A new derivative based importance criterion for groups of variables and its link with the global sensitivity indices.
A primal-dual semidefinite programming algorithm tailored to the variational determination of the two-body density matrix.
A spectral, quasi-cylindrical and dispersion-free Particle-In-Cell algorithm.
Explicit formulation of second and third order optical nonlinearity in the FDTD framework.
CPMC-Lab: A Matlab package for Constrained Path Monte Carlo calculations.
Matrix product state applications for the ALPS project.
GPU-accelerated adjoint algorithmic differentiation.
Quantum hydrodynamic simulation of discrete-dopant fluctuated physical quantities in nanoscale FinFET.
Error propagation of the track model and track fitting strategy for the Iron CALorimeter detector in India-based neutrino observatory.
An unstructured shock-fitting solver for hypersonic plasma flows in chemical non-equilibrium.
Development of a parallelized 3D electrostatic PIC-FEM code and its applications.
Hydrokinetic approach to large-scale cardiovascular blood flow.
Free-surface flows solved by means of SPH schemes with numerical diffusive terms.
Solution of the Skyrme-HF+BCS equation on a 3D mesh, II: A new version of the Ev8 code.
The two-electron atomic systems. S-states.
Solving a set of truncated Dyson-Schwinger equations with a globally converging method.
Hiking a generalized Dyck path: A tractable way of calculating multimode boson evolution operators.
FlowPy - A numerical solver for functional renormalization group equations.
An updated version of the Motion4D-library.
GRASP2018 - A Fortran 95 version of the General Relativistic Atomic Structure Package.
HatHor for single top-quark production: Updated predictions and uncertainty estimates for single top-quark production in hadronic collisions.
New developments in evolutionary structure prediction algorithm USPEX.
Parallel algorithm for calculation of the exact partition function of a lattice polymer.
QEDMOD: Fortran program for calculating the model Lamb-shift operator.
Implementation of density-based solver for all speeds in the framework of OpenFOAM.
Exploring the interaction between the boron nitride nanotube and biological molecules.
Generation of molecular symmetry orbitals for the point and double groups.
Relativistic hydrodynamics on graphic cards.
A measure of spatial disorder in particle methods.
Energy eigenfunctions of the 1D Gross-Pitaevskii equation.
GSGPEs: A MATLAB code for computing the ground state of systems of Gross-Pitaevskii equations.
Using zeros of the canonical partition function map to detect signatures of a Berezinskii-Kosterlitz-Thouless transition.
Fast and accurate 3D tensor calculation of the Fock operator in a general basis.
MolSOC: A spin-orbit coupling code.
Local structure-preserving algorithms for general multi-symplectic Hamiltonian PDEs.
FabSim: Facilitating computational research through automation on large-scale and distributed e-infrastructures.
Affine.m - Mathematica package for computations in representation theory of finite-dimensional and affine Lie algebras.
NearFar: A computer program for nearside-farside decomposition of heavy-ion elastic scattering amplitude.
The MOLDY short-range molecular dynamics package.
DRAGON: Monte Carlo generator of particle production from a fragmented fireball in ultrarelativistic nuclear collisions.
APFEL: A PDF evolution library with QED corrections.
Gaussian matrix elements in a cylindrical harmonic oscillator basis.
Erratum to "Three-dimensional simulation studies on electrostatic predictions for carbon nanotube field effect transistors" [Computer Physics Communications 177 (2007) 683-688].
Quantum lattice model solver HΦ.
Electron number distribution functions from molecular wavefunctions. Version 2.
Implicit high-order flux reconstruction solver for high-speed compressible flows.
MDMC
A FORTRAN-90 Low-Energy Electron Diffraction program (LEED90 v1.1).
Pseudospectral method based on prolate spheroidal wave functions for semiconductor nanodevice simulation.
RandSpg: An open-source program for generating atomistic crystal structures with specific spacegroups.
Extended Ewald summation technique.
LanHEP - A package for automatic generation of Feynman rules from the Lagrangian. Version 3.2.
Toward utilization of MCNP5 particle track output file for simulation problems in photon spectrometry.
Fluid and kinetic simulation of inertial confinement fusion plasmas.
A software package for the configuration of hardware devices following a generic model.
Motion of a charged particle in an axisymmetric longitudinal magnetic field that is inversely proportional to the radius.
Evidence of the correlation between positive Lyapunov exponents and good chaotic random number sequences.
Solution of the generalized exponential cosine screened Coulomb potential.
Compression of Wannier functions into Gaussian-type orbitals.
Simulation of the spin polarization and the charge transport in Zener tunnel junctions based on ferromagnetic GaAs and ZnO.
The MAPLE package TDDS for computing Thomas decompositions of systems of nonlinear PDEs.
An improved CE/SE scheme and its application to dilute gas-particle flows.
A particle localization algorithm on unstructured curvilinear polynomial meshes.
An efficient split-step and implicit pure mesh-free method for the 2D/3D nonlinear Gross-Pitaevskii equations.
HoloTrap: Interactive hologram design for multiple dynamic optical trapping.
A fast and simple program for solving local Schrödinger equations in two and three dimensions.
A portable platform for accelerated PIC codes and its application to GPUs using OpenACC.
Massively parallel computation of atmospheric neutrino oscillations on CUDA-enabled accelerators.
Rapid Fourier space solution of linear partial integro-differential equations in toroidal magnetic confinement geometries.
Shape memory alloy nanostructures with coupled dynamic thermo-mechanical effects.
Many-body quantum dynamics by adiabatic path-integral molecular dynamics: Disordered Frenkel Kontorova models.
A deformation-fluctuation hybrid method for fast evaluation of elastic constants with many-body potentials.
Special-purpose computer for two-dimensional FFT.
ECOM: A fast and accurate solver for toroidal axisymmetric MHD equilibria.
A FDTD analysis on magnetized plasma of Epstein distribution and reflection calculation.
INFFTM: Fast evaluation of 3d Fourier series in MATLAB with an application to quantum vortex reconnections.
Linear scaling first-principles molecular dynamics with controlled accuracy.
CUDA programs for solving the time-dependent dipolar Gross-Pitaevskii equation in an anisotropic trap.
DarkCapPy: Dark matter capture and annihilation.
3D adaptive mesh refinement simulations of pellet injection in tokamaks.
CUGatesDensity - Quantum circuit analyser extended to density matrices.
Simulation of complex fluids by multi-particle-collision dynamics.
A Mathematica program for the approximate analytical solution to a nonlinear undamped Duffing equation by a new approximate approach.
Implementation of the linear method for the optimization of Jastrow-Feenberg and backflow correlations.
Modeling plasma-wall interactions in First Wall-Limiter geometry.
Preface.
Parallel three-dimensional DSMC method using mesh refinement and variable time-step scheme.
A new MHD code with adaptive mesh refinement and parallelization for astrophysics.
Combining the Hanning windowed interpolated FFT in both directions.
Generation of noise time series with arbitrary power spectrum.
C-library raft: Reconstruction algorithms for tomography. Applications to X-ray fluorescence tomography.
Nanoporous gold formation by dealloying: A Metropolis Monte Carlo study.
ISDEP: Integrator of stochastic differential equations for plasmas.
DFMSPH19: A C-code for the double folding interaction potential of two spherical nuclei.
An iterative algorithm of coupling the Kinetic Code for Plasma Periphery (KIPP) with SOLPS.
Computational physics with PetaFlops computers.
FaCE: a tool for three body Faddeev calculations with core excitation.
FEWZ 2.0: A code for hadronic Z production at next-to-next-to-leading order.
Search for common minima in joint optimization of multiple cost functions.
Fast computation of close-coupling exchange integrals using polynomials in a tree representation.
An efficient parallel implementation of the smooth particle mesh Ewald method for molecular dynamics simulations.
IBAR: Interacting boson model calculations for large system sizes.
MERADGEN 1.0: Monte Carlo generator for the simulation of radiative events in parity conserving doubly-polarized Møller scattering.
ALARIC: An algorithm for constructing arbitrarily complex initial density distributions with low particle noise for SPH/SPMHD applications.
HemeLB: A high performance parallel lattice-Boltzmann code for large scale fluid flow in complex geometries.
Parallel multiphase field simulations with OpenPhase.
A hybrid multi-loop genetic-algorithm/simplex/spatial-grid method for locating the optimum orientation of an adsorbed protein on a solid surface.
Computer implementation of the Kerov-Kirillov-Reshetikhin algorithm.
Classical radiation reaction in particle-in-cell simulations.
ambit: A programme for high-precision relativistic atomic structure calculations.
Sewing algorithm.
Rigorous interference and diffraction analysis of diffractive optic elements using the finite-difference time-domain method.
Motion4D - A library for lightrays and timelike worldlines in the theory of relativity.
Imposition of physical parameters in dissipative particle dynamics.
Implementation of Green's function molecular dynamics: An extension to LAMMPS.
OpenMP Fortran and C programs for solving the time-dependent Gross-Pitaevskii equation in an anisotropic trap.
Derivation of the multisymplectic Crank-Nicolson scheme for the nonlinear Schrödinger equation.
Genetic algorithm approach to calculation of geometric configurations of 2D clusters of uniformly charged classical particles.
A numerical procedure to solve the multichannel Schrödinger eigenvalue problem.
Quantum simulations of realistic systems by auxiliary fields.
Three discontinuous Galerkin schemes for the anisotropic heat conduction equation on non-aligned grids.
A sparse matrix-vector multiplication based algorithm for accurate density matrix computations on systems of millions of atoms.
Statistical treatment of misalignments in particle accelerators.
A stabilized finite element method for modeling of gas discharges.
TEA CO
Langevin dynamics simulation with dipole-dipole interactions: Massive performance improvements and advanced analytical integrator.
Methods for compressible fluid simulation on GPUs using high-order finite differences.
Corrigendum to "Development of vector following mesh generator for analysis of two dimensional tokamak plasma transport" [Comput. Phys. Comm. 186(2015) 31-38].
Conditions for generating synthetic data to investigate characteristics of fluctuating quantities.
A B-spline Galerkin method for the Dirac equation.
Version 3.0 of code Java for 3D simulation of the CCA model.
QSWalk: A Mathematica package for quantum stochastic walks on arbitrary graphs.
Addendum to: "A FDTD analysis on magnetized plasma of Epstein distribution and reflection calculation" [Computer Physics Communications 180 (1) (2009) 55-60]: A short comment on the equivalence of the shift-operator FDTD method and the bilinear frequency approximation technique for modeling dispersive electromagnetic applications.
Near-field flat-plane images of spherical nanoparticles.
Multiscale Particle-in-Cell methods and comparisons for the long-time two-dimensional Vlasov-Poisson equation with strong magnetic field.
Two-dimensional semiclassical Particle-In-Cell code for simulation of quantum plasmas.
Single particle calculations for a Woods-Saxon potential with triaxial deformations, and large Cartesian oscillator basis (new version code).
Efficient three-dimensional Poisson solvers in open rectangular conducting pipe.
Numerical Regge pole analysis of resonance structures in elastic, inelastic and reactive state-to-state integral cross sections.
A high-order cross-platform incompressible Navier-Stokes solver via artificial compressibility with application to a turbulent jet.
Parallel implementation of the time-evolving block decimation algorithm for the Bose-Hubbard model.
Numerical solution of Q
A spectrum slicing method for the Kohn-Sham problem.
Collisions of electrons with hydrogen atoms II. Low-energy program using the method of the exterior complex scaling.
Angular momentum in molecular quantum mechanical integral evaluation.
Quantum phase-space simulations of fermions and bosons.
A new version of a computer program for dynamical calculations of RHEED intensity oscillations.
Performance of a worm algorithm in ϕ
Parallel energy-stable phase field crystal simulations based on domain decomposition methods.
SPARC: Accurate and efficient finite-difference formulation and parallel implementation of Density Functional Theory: Isolated clusters.
Method for finding mechanism and activation energy of magnetic transitions, applied to skyrmion and antivortex annihilation.
openPSTD: The open source pseudospectral time-domain method for acoustic propagation.
A hybridizable discontinuous Galerkin method for solving nonlocal optical response models.
LIMAO: Cross-platform software for simulating laser-induced alignment and orientation dynamics of linear-, symmetric- and asymmetric tops.
Dynamical calculations for RHEED intensity oscillations.
A new kind of high-efficient and high-accurate P-stable Obrechkoff three-step method for periodic initial-value problems.
Global approximation for some functions.
Optimized multiple quantum MAS lineshape simulations in solid state NMR.
Simulations of subsonic vortex-shedding flow past a 2D vertical plate in the near-continuum regime by the parallelized DSMC code.
Parallelization of a Monte Carlo particle transport simulation code.
Complete sets of initial vectors for pattern growth with elementary cellular automata.
Implementing molecular dynamics on hybrid high performance computers - Three-body potentials.
Counting the number of Feynman graphs in QCD.
Symbolic computation of hyperbolic tangent solutions for nonlinear differential-difference equations.
Numerical search of discontinuities in self-consistent potential energy surfaces.
A modified dual-level fast multipole boundary element method for large-scale three-dimensional potential problems.
POINCARÉ CODE: A package of open-source implements for normalization and computer algebra reduction near equilibria of coupled ordinary differential equations.
Binary SCF: GAMESS improvements for energy evaluation based on SCF methods.
Single flavour optimisations to Hybrid Monte Carlo.
Parallel domain decomposition methods for a quantum-corrected drift-diffusion model for MOSFET devices.
An integrating factor for nonlinear Dirac equations.
A parallel finite element procedure for contact-impact problems using edge-based smooth triangular element and GPU.
Efficient computation of Wigner-Eisenbud functions.
Approaching system equilibrium with accurate or not accurate feedback information in a two-route system.
Efficient sensitivity computations in 3D air quality models.
A program to compute exact hydrogenic radial integrals, oscillator strengths, and Einstein coefficients, for principal quantum numbers up to n =~ 1000.
Beyond benchmarking - how experiments and simulations can work together in plasma physics.
A model for semiconductor quantum dot molecule based on the current spin density functional theory.
Program in C for studying characteristic properties of two-body interactions in the framework of spectral distribution theory.
Computer simulation of two continuous spin models using Wang-Landau-Transition-Matrix Monte Carlo algorithm.
Erratum to "Extended RKN-type methods for numerical integration of perturbed oscillators" [Computer Physics Communications 180 (2009) 1777-1794].
Erratum to: "SANCscope - v.1.00" [Computer Physics Communications 174 (2006) 481-517, hep-ph/0411186].
Ab initio study of planar faults in bcc Fe and Mo.
Three-dimensional simulation studies on electrostatic predictions for carbon nanotube field effect transistors.
Numerical analytic continuation of Euclidean data.
Fuchsia : A tool for reducing differential equations for Feynman master integrals to epsilon form.
PyR@TE: Renormalization group equations for general gauge theories.
Simulation of ultra-high energy photon propagation in the geomagnetic field.
A mixed corrected symmetric SPH (MC-SSPH) method for computational dynamic problems.
BilKristal 4.0: A tool for crystal parameters extraction and defect quantification.
Natural orbital-based Lanczos method for Anderson impurity models.
A new approach to the epsilon expansion of generalized hypergeometric functions.
HPAM: Hirshfeld partitioned atomic multipoles.
Temperature-controlled molecular dynamics study on velocity-dependent threshold behavior of dynamic nano-friction.
A time saving algorithm for the Monte Carlo method of Metropolis.
Advanced physics calculations using a multi-fluid plasma model.
FarSight: application for remote visualization.
Modelling opinion formation driven communities in social networks.
Relativistic theory of mode conversion at plasma frequency - the finite difference time domain simulation.
Application of Wang-Landau sampling to a protein model using SMMP.
Corrigendum to "The modified differential transform method for solving MHD boundary-layer equations" [Comput. Phys. Comm. 180 (2009) 2210-2217].
A pitfall in the use of extended likelihood for fitting fractions of pure samples in a mixed sample.
HYPERDIRE HYPERgeometric functions DIfferential REduction: Mathematica-based packages for the differential reduction of generalized hypergeometric functions: Horn-type hypergeometric functions of two variables.
HDECAY: Twenty++ years after.
Simulation of a hard-spherocylinder liquid crystal with the pe.
High performance computing aspects of a dimension independent semi-Lagrangian discontinuous Galerkin code.
ms2: A molecular simulation tool for thermodynamic properties, new version release.
HepML, an XML-based format for describing simulated data in high energy physics.
On the role of numerical dissipation in gyrokinetic Vlasov simulations of plasma microturbulence.
Automated symbolic calculations in nonequilibrium thermodynamics.
A 4OEC scheme for the biharmonic steady Navier-Stokes equations in non-rectangular domains.
SuperIso: A program for calculating the isospin asymmetry of B -> K
Finding the best portable congruential random number generators.
Simulation approaches to soft matter: Generic statistical properties vs. chemical details.
Efficient computation of the Airy propagators.
Real-time computation of parameter fitting and image reconstruction using graphical processing units.
Methods and numerical aspects of nanoscopic contact area estimation in atomistic tribological simulations.
SHARE: Statistical hadronization with resonances.
Development of a semi-implicit fluid modeling code using finite-volume method based on Cartesian grids.
sGDML: Constructing accurate and data efficient molecular force fields using machine learning.
A true-direction reconstruction of the quiet direct simulation method for inviscid gas flows.
From Feynman rules to conserved quantum numbers, II.
Coulomb, Landau and maximally Abelian gauge fixing in lattice QCD with multi-GPUs.
A new adaptive grid-size algorithm for the simulation of sedimentation velocity profiles in analytical ultracentrifugation.
Identifying duplicate crystal structures: XtalComp, an open-source solution.
On solving the 3-D phase field equations by employing a parallel-adaptive mesh refinement (Para-AMR) algorithm.
T3PS v1.0: Tool for Parallel Processing in Parameter Scans.
Atomic structure calculations using MCHF and BSR.
EPAW-1.0 code for evolutionary optimization of PAW datasets especially for high-pressure applications.
A proposal for a standard interface between Monte Carlo tools and one-loop programs.
Solution method of the Poisson equation for the electric field with a thin sheath.
The adjustment-stabilization method for constrained systems.
DNSLab: A gateway to turbulent flow simulation in Matlab.
CUDA programs for the GPU computing of the Swendsen-Wang multi-cluster spin flip algorithm: 2D and 3D Ising, Potts, and XY models.
A new Particle-in-Cell method for modeling magnetized fluids.
The persistence probability and the price-price correlation functions in the Korean stock market.
Optimising code generation with haggies.
Parallel loop cluster quantum Monte Carlo simulation of quantum magnets based on global union-find graph algorithm.
Model-Driven Development for scientific computing. Computations of RHEED intensities for a disordered surface. Part I.
Gyrokinetic full-torus simulations of ohmic tokamak plasmas in circular limiter configuration.
Iterative addition of parallel temperature effects to finite-difference simulation of radio-frequency wave propagation in plasmas.
Erratum to "A study of dynamic finite size scaling behavior of the scaling functions - calculation of dynamic critical index of Wolff algorithm" [Computer Physics Communications 166 (2005) 1-7].
PICPANTHER: A simple, concise implementation of the relativistic moment implicit particle-in-cell method.
Flow-induced waterway in a heterogeneous granular material.
turboEELS - A code for the simulation of the electron energy loss and inelastic X-ray scattering spectra using the Liouville-Lanczos approach to time-dependent density-functional perturbation theory.
Numerical study of geometrical frustration: From square to triangular lattices.
Improved Multi-Mode anomalous transport module for tokamak plasmas.
Computational study of negative ions influence on plasma sheath formation.
SPARC: Accurate and efficient finite-difference formulation and parallel implementation of Density Functional Theory: Extended systems.
Exact enumeration of the ground states of a triangular Ising antiferromagnet.
Polynomial filtered HMC-an algorithm for lattice QCD with dynamical quarks.
A wavelet integral collocation method for nonlinear boundary value problems in physics.
BREMS: A program for calculating spectra and angular distributions of bremsstrahlung at electron energies less than 3 MeV.
Hydrodynamical simulations of detonations in superbursts.
Surface reconstruction using Delaunay triangulation for applications in life sciences.
Improved cache performance in Monte Carlo transport calculations using energy banding.
Finite grid instability and spectral fidelity of the electrostatic Particle-In-Cell algorithm.
A generalized finite difference method using Coatmèlec lattices.
A truly incompressible smoothed particle hydrodynamics based on artificial compressibility method.
Multidimensional Monte Carlo model for two-photon laser-induced fluorescence and amplified spontaneous emission.
An algorithm for simulating the Ising model on a type-II quantum computer.
Semi-analytical exponential RKN integrators for efficiently solving high-dimensional nonlinear wave equations based on FFT techniques.
A parallelization method for time periodic steady state in simulation of radio frequency sheath dynamics.
Four ways to compute the inverse of the complete elliptic integral of the first kind.
RECOLA2: REcursive Computation of One-Loop Amplitudes 2.
METAGUI. A VMD interface for analyzing metadynamics and molecular dynamics simulations.
A program to compute exact hydrogenic radial integrals and Einstein coefficients.
MULTI2D - a computer code for two-dimensional radiation hydrodynamics.
Axially deformed solution of the Skyrme-Hartree-Fock-Bogolyubov equations using the transformed harmonic oscillator basis (III) hfbtho (v3.00): A new version of the program.
Generating pure gauge lattice QCD configurations on GPUs with CUDA.
Optimum filtering and stochastic optimization in EXAFS data analysis.
Lattice Boltzmann simulation techniques for simulating microscopic swimmers.
ElecSus: Extension to arbitrary geometry magneto-optics.
On the Transfer Matrix of the Modified Power Method.
None
Mesoscopic lattice modeling of electrokinetic phenomena.
Second-order, exact charge conservation for electromagnetic particle-in-cell simulation in complex geometry.
REDACLE: A flexible database for traceability and workflow management for detector construction.
Solving the eigenvalue problem of the nuclear Yukawa-folded mean-field Hamiltonian.
A robust and efficient numerical method to compute the dynamics of the rotating two-component dipolar Bose-Einstein condensates.
Parallel implicit contact algorithm for soft particle systems.
Automated parameterization of intermolecular pair potentials using global optimization techniques.
KMI-R1: A Grid middleware package for K*Grid.
Study on high speed parallel algorithm using PC grid environment for visualization measurements by Digital Holographic Particle Tracking Velocimetry.
Numerical modeling of non-isothermal gas flow and NAPL vapor transport in soil.
A nested Krylov subspace method to compute the sign function of large complex matrices.
First-principles approach to the electron transport and applications for devices based on carbon nanotubes and ultrathin oxides.
Solving the Christoffel equation: Phase and group velocities.
LieART - A Mathematica application for Lie algebras and representation theory.
rhoCentralRfFoam: An OpenFOAM solver for high speed chemically active flows - Simulation of planar detonations -.
kmos: A lattice kinetic Monte Carlo framework.
Composition schemes for the stochastic differential equation describing collisional pitch-angle diffusion.
An optimal particle setup method with Centroidal Voronoi Particle dynamics.
Pairing in population imbalanced Fermion systems.
Gyrokinetic particle-in-cell calculations of ion temperature gradient driven turbulence with parallel nonlinearity and strong flow corrections.
MOMDIS: a Glauber model computer code for knockout reactions.
Massively parallel sparse matrix function calculations with NTPoly.
Percolation and Schramm-Loewner evolution in the 2D random-field Ising model.
An Interactive Data Language software package to calculate ionospheric conductivity by using numerical models.
Rapid filtration algorithm to construct a minimal basis on the fly from a primitive Gaussian basis.
A finite volume formulation of the multi-moment advection scheme for Vlasov simulations of magnetized plasma.
CLUMPY: Jeans analysis, Y-ray and v fluxes from dark matter (sub-)structures.
FormTracer. A mathematica tracing package using FORM.
Highly accurate quadrature-based Scharfetter-Gummel schemes for charge transport in degenerate semiconductors.
Force calculation for orbital-dependent potentials with FP-(L)APW + lo basis sets.
Gyrokinetic simulation of ITG turbulence with toroidal geometry including the magnetic axis by using field-aligned coordinates.
Massively parallel quantum computer simulator, eleven years later.
GUIMesh: A tool to import STEP geometries into Geant4 via GDML.
GPU acceleration of the Locally Selfconsistent Multiple Scattering code for first principles calculation of the ground state and statistical physics of materials.
A two-stage fourth-order gas-kinetic scheme on unstructured hybrid mesh.
A program to generate a basis set adaptive radial quadrature grid for density functional theory.
Efficient molecular dynamics simulations with many-body potentials on graphics processing units.
GenMin: An enhanced genetic algorithm for global optimization.
Van der Waals density functional calculations of binding in molecular crystals.
Code OK3 - An upgraded version of OK2 with beam wobbling function.
Program package for multicanonical simulations of U(1) lattice gauge theory.
MSTor version 2013: A new version of the computer code for the multi-structural torsional anharmonicity, now with a coupled torsional potential.
An improved TIGER2 implementation for NAMD suitable for the Blue Gene architecture.
Parallel implementation of isothermal and isoenergetic Dissipative Particle Dynamics using Shardlow-like splitting algorithms.
Alternating Anderson-Richardson method: An efficient alternative to preconditioned Krylov methods for large, sparse linear systems.
Finite Fourier transforms computed by a modified Filon-Euler-Maclaurin method.
Density of optical states in rolled-up photonic crystals and quasi crystals.
Scalable and portable visualization of large atomistic datasets.
Energy conserving, self-force free Monte Carlo simulations of semiconductor devices on unstructured meshes.
Browndye: A software package for Brownian dynamics.
Constant pressure Langevin dynamics: theory and application.
GPU-based shear-shear correlation calculation.
SUSY_FLAVOR: A computational tool for FCNC and CP-violating processes in the MSSM.
Numeric and symbolic evaluation of the pfaffian of general skew-symmetric matrices.
A Monte Carlo C-code for calculating transmission efficiency of recoil separators and viewing residue trajectories.
Computation of the high temperature Coulomb density matrix in periodic boundary conditions.
Corrigendum to "Configuration interactions of class 11: An error in Cowan's atomic structure theory" [Comput. Phys. Commun. 215 (2017) 47-48].
ngravs: Distinct gravitational interactions in gadget-2.
The numerical solution of the nonlinear Klein-Gordon and Sine-Gordon equations using the Chebyshev tau meshless method.
Alternating direction implicit method for solving two-dimensional cubic nonlinear Schrödinger equation.
Theoretical study of structure and lattice vibrations of R
Optimization strategies for CPU and GPU implementations of a smoothed particle hydrodynamics method.
FPGA architecture and implementation of sparse matrix-vector multiplication for the finite element method.
An improved Marching Cube algorithm for 3D data segmentation.
Simulations of biomedical atmospheric-pressure discharges.
Canonical ensemble simulation of biopolymers using a coarse-grained articulated generalized divide-and-conquer scheme.
Automatic trajectory recognition in Active Target Time Projection Chambers data by means of hierarchical clustering.
Adsorption of finite polymers in different thermodynamic ensembles.
A computational method for full waveform inversion of crosswell seismic data using automatic differentiation.
Efficiency optimization of a fast Poisson solver in beam dynamics simulation.
Implementing the density matrix embedding theory with the hierarchical mean-field approach.
WavePacket: A Matlab package for numerical quantum dynamics.II: Open quantum systems, optimal control, and model reduction.
A Chebyshev pseudospectral multidomain method for the soliton solution of coupled nonlinear Schrödinger equations.
A perturbation method for guiding center orbit following calculations in the presence of Coulomb collisions.
A Matlab-based finite-difference solver for the Poisson problem with mixed Dirichlet-Neumann boundary conditions.
Critic: a new program for the topological analysis of solid-state electron densities.
Erratum to: Small scale localization in turbulent flows. A priori tests applied to a possible Large Eddy Simulation of compressible turbulent flows [Computer Physics Communications 176 (2007) 539-549].
The simulation of spin glass model of neural networks by the Wang-Landau algorithm.
A method to resolve hydrodynamic interactions in colloidal dispersions.
Convergence rate of dimension reduction in Bose-Einstein condensates.
MgB
GenASiS Mathematics : Object-oriented manifolds, operations, and solvers for large-scale physics simulations.
Parallel computation of Feynman diagrams with DIANA.
The psml format and library for norm-conserving pseudopotential data curation and interoperability.
Practical all-to-all propagators for lattice QCD.
A statistical model of fracture for a 2D hexagonal mesh: The Cell Network Model of Fracture for the bamboo Guadua angustifolia.
STRINGVACUA. A Mathematica package for studying vacuum configurations in string phenomenology.
Using LabVIEW
Higgs mass predictions of public NMSSM spectrum generators.
Approximation of solutions of the nonlinear Duffing equation involving both integral and non-integral forcing terms with separated boundary conditions.
Electronic structure packages: Two implementations of the projector augmented wave (PAW) formalism.
Comments on the accurate evaluation of integrals arising from the bulk electron densities in quantum wells.
ADG: Automated generation and evaluation of many-body diagrams I. Bogoliubov many-body perturbation theory.
Numerical simulation of the N-dimensional sine-Gordon equation via operational matrices.
Solution of few-body problems with the stochastic variational method II: Two-dimensional systems.
Package-X: A Mathematica package for the analytic calculation of one-loop integrals.
The energy conservative splitting FDTD scheme and its energy identities for metamaterial electromagnetic Lorentz system.
Recent progress in astrophysical MHD.
LikeDM: Likelihood calculator of dark matter detection.
Parallel methods for high-dimensional quantum dynamics.
TaylUR 3, a multivariate arbitrary-order automatic differentiation package for Fortran 95.
Constrained MC for QCD evolution with rapidity ordering and minimum kT.
Multiparticle collision dynamics: GPU accelerated particle-based mesoscale hydrodynamic simulations.
Air pollution modelling using a Graphics Processing Unit with CUDA.
MULTI-IFE - A one-dimensional computer code for Inertial Fusion Energy (IFE) target simulations.
C++QEDv2 Milestone 10: A C++/Python application-programming framework for simulating open quantum dynamics.
Data grid deployment for high energy physics in Japan.
Kinetic simulation of the VTF magnetic reconnection experiment.
Aspects of perturbation theory in quantum mechanics: The BenderWuMathematica
Symplectic multi-particle tracking on GPUs.
Simplified numerical model for clarifying scaling behavior in the intermediate dispersion regime in homogeneous porous media.
Overlapping computation and communication of three-dimensional FDTD on a GPU cluster.
Multi-GPU acceleration of direct pore-scale modeling of fluid flow in natural porous media.
Histogram-free multicanonical Monte Carlo sampling to calculate the density of states.
Virtualizing access to scientific applications with the Application Hosting Environment.
Efficient parallel algorithm for statistical ion track simulations in crystalline materials.
A high-order non-oscillatory central scheme with non-staggered grids for hyperbolic conservation laws.
Cooperation in the snowdrift game on directed small-world networks under self-questioning and noisy conditions.
Resonance states of Ps
A new data assimilation technique based on ensemble Kalman filter and Brownian bridges: An application to Richards' equation.
Efficiency of linked cell algorithms.
A short introduction to numerical linked-cluster expansions.
Generation of random non-overlapping dot patterns for light guides using molecular dynamics simulations with variable r-cut and reflective boundary techniques.
AELAS: Automatic ELAStic property derivations via high-throughput first-principles computation.
Continuous-time quantum Monte Carlo impurity solvers.
The Invar tensor package: Differential invariants of Riemann.
The iEBE-VISHNU code package for relativistic heavy-ion collisions.
Effective discrepancy and numerical experiments.
Ninja: Automated integrand reduction via Laurent expansion for one-loop amplitudes.
Finite-difference time-domain simulation of acoustic propagation in dispersive medium: An application to bubble clouds in the ocean.
Optimum bias for fast-switching free energy calculations.
NASAL-Geom, a free upper respiratory tract 3D model reconstruction software.
A framework for building hypercubes using MapReduce.
wannier90: A tool for obtaining maximally-localised Wannier functions.
MPPhys - A many-particle simulation package for computational physics education.
Bratu's problem: A novel approach using fixed-point iterations and Green's functions.
Suppressing correlations in massively parallel simulations of lattice models.
Parallel node placement method by bubble simulation.
Voronoi Tessellation for reducing the processing time of correlation functions.
Optimizations of the energy grid search algorithm in continuous-energy Monte Carlo particle transport codes.
Block-structured grids for Eulerian gyrokinetic simulations.
PLUMED 2: New feathers for an old bird.
Parallel implementation of molecular dynamics simulation for short-ranged interaction.
FermiSurfer: Fermi-surface viewer providing multiple representation schemes.
Rapid optimization of blast wave mitigation strategies using Quiet Direct Simulation and Genetic Algorithm.
RNGSSELIB: Program library for random number generation. More generators, parallel streams of random numbers and Fortran compatibility.
Computer-aided cluster expansion: An efficient algebraic approach for open quantum many-particle systems.
Introducing MCgrid 2.0: Projecting cross section calculations on grids.
CPsuperH2.3: An updated tool for phenomenology in the MSSM with explicit CP violation.
DRoplet and hAdron generator for nuclear collisions: An update.
Big data approach for effective ionic radii.
MoRiBS-PIMC: A program to simulate molecular rotors in bosonic solvents using path-integral Monte Carlo.
Routes to colloidal gel formation.
Optimization of hyperplanar transition states: Application to 2D test problems.
Vbfnlo: A parton level Monte Carlo for processes with electroweak bosons.
Recent developments in bound-state calculations using the Dyson-Schwinger and Bethe-Salpeter equations.
Influence of the confinement potential on the size-dependent optical response of metallic nanometric particles.
An exponential spline solution of nonlinear Schrödinger equations with constant and variable coefficients.
Addendum to: "The cross sections for one phonon emission and absorption by slow neutrons in superfluid liquid Helium" [Computer Physics Communications 151 (2) (2003) 141-148]: Angular distribution of UCN.
almaBTE : A solver of the space-time dependent Boltzmann transport equation for phonons in structured materials.
The PseudoDojo: Training and grading a 85 element optimized norm-conserving pseudopotential table.
Exploring conical intersection spaces using pseudo-dynamics and band optimization: a novel strategy.
Application of the incomplete Cholesky factorization preconditioned Krylov subspace method to the vector finite element method for 3-D electromagnetic scattering problems.
Study of high-pressure and high-temperature behaviors and alpha-to-beta phase transition of forsterite by first-principles and quasi-harmonic Debye model.
Materials simulations using VASP - a quantum perspective to materials science.
ARUZ - Large-scale, massively parallel FPGA-based analyzer of real complex systems.
A new method for the level set equation using a hierarchical-gradient truncation and remapping technique.
A fast Monte Carlo algorithm for studying bottle-brush polymers.
From superpotential to model files for FeynArts and CalcHep/CompHep.
Tunneling through a barrier with the phase-amplitude method.
MH
CoFlame: A refined and validated numerical algorithm for modeling sooting laminar coflow diffusion flames.
Viriato: A Fourier-Hermite spectral code for strongly magnetized fluid-kinetic plasma dynamics.
Penalized splines for smooth representation of high-dimensional Monte Carlo datasets.
On a model of three-dimensional bursting and its parallel implementation.
Comment on 'Symbolic computation of equivalence transformations and parameter reduction for nonlinear physical models'.
Logarithmic link smearing for full QCD.
Flexible and modular virtual scanning probe microscope.
DAMQT: A package for the analysis of electron density in molecules.
A flexible algorithm for calculating pair interactions on SIMD architectures.
The National Transport Code Collaboration Module Library.
The BAGEL assembler generation library.
A graphical approach to radio frequency quadrupole design.
A large-scale nonlinear eigensolver for the analysis of dispersive nanostructures.
Principals of simulation of ultrafast charge transfer in solution within the multichannel stochastic point-transition model.
Making simulations with the MNPBEM toolbox big: Hierarchical matrices and iterative solvers.
Rapid iterative method for electronic-structure eigenproblems using localised basis functions.
ManeParse: A Mathematica reader for Parton Distribution Functions.
Parallel dynamic and kinetic regular triangulation in three dimensions.
Rotational quotient procedure: A tracking control continuation method for PDEs on radially symmetric domains.
micrOMEGAs2.0: A program to calculate the relic density of dark matter in a generic model.
Numerical studies of photon-based spectroscopies on high-T
WiLE: A Mathematica package for weak coupling expansion of Wilson loops in ABJ(M) theory.
Moving grids for magnetic reconnection via Newton-Krylov methods.
SuperIso v3.0, flavor physics observables calculations: extension to NMSSM.
A finite element tool for the electromagnetic analysis of braided cable shields.
Computing charge densities with partially reorthogonalized Lanczos.
Linear prediction of force time series to accelerate molecular dynamics simulations.
Coupling boundary condition for high-intensity electric arc attached on a non-homogeneous refractory cathode.
QUCON: A fast Krylov-Newton code for dipole quantum control problems.
An efficient numerical technique for the solution of nonlinear singular boundary value problems.
dHybrid: A massively parallel code for hybrid simulations of space plasmas.
Electrical property of a sulfuric acid-water mixture from the first-principles molecular dynamics simulation.
A two-step, fourth-order method with energy preserving properties.
A comparison of the performance of Wang-Landau-Transition-Matrix algorithm with Wang-Landau algorithm for the determination of the joint density of states for continuous spin models.
The Software Atom.
Efficient data processing and quantum phenomena: Single-particle systems.
The HP model of protein folding: A challenging testing ground for Wang-Landau sampling.
Accelerating atomistic calculations of quantum energy eigenstates on graphic cards.
Timing of traffic lights and phase separation in two-dimensional traffic flow.
Efficient implementation of Bailey and Borwein pseudo-random number generator based on normal numbers.
Theoretical model of cylindrical Langmuir probe for low-pressure electronegative discharges.
Molecular modeling of shear-induced alignment of cylindrical micelles.
Multi-phase SPH modelling of violent hydrodynamics on GPUs.
SARAH 3.2: Dirac gauginos, UFO output, and more.
Structure formation and dynamical behavior of kinetic plasmas controlled by magnetic reconnection.
Reproducibility, accuracy and performance of the Feltor code and library on parallel computer architectures.
Uquantchem: A versatile and easy to use quantum chemistry computational software.
Amp: A modular approach to machine learning in atomistic simulations.
Temporal response of nonequilibrium correlated electrons.
Jahn - A program for representing atomic and nuclear states within an isospin basis.
Stochastic thermostats: comparison of local and global schemes.
Turbulence healing via plasma-wave interaction: the results of a study via kinetic codes.
An efficient split-step compact finite difference method for cubic-quintic complex Ginzburg-Landau equations.
On the convergence of the algorithm for simulating organic solar cells.
jj-Coupling-based atomic self-consistent-field calculations with relativistic effective core potentials and two-component spinors.
A highly scalable particle tracking algorithm using partitioned global address space (PGAS) programming for extreme-scale turbulence simulations.
Regularization of multi-soliton form factors in sine-Gordon model.
A scalable parallel algorithm for large-scale reactive force-field molecular dynamics simulations.
A 4th-order and single-cell-based advection scheme on unstructured grids using multi-moments.
The design of the application and service platform for grid pilot services.
Nonextensive lattice gauge theories: Algorithms and methods.
Worm algorithms for the 3-state Potts model with magnetic field and chemical potential.
Reversibility violation in the Hybrid Monte Carlo algorithm.
Lattice QCD as a video game.
Variant Monte Carlo algorithm for driven elastic strings in random media.
TRIQS/DFTTools: A TRIQS application for ab initio calculations of correlated materials.
A uniform object-oriented solution to the eigenvalue problem for real symmetric and Hermitian matrices.
Achievable efficiency of numerical methods for simulations of solar surface convection.
An improved control-variate scheme for particle-in-cell simulations with collisions.
Computation of electron quantum transport in graphene nanoribbons using GPU.
Modified symplectic schemes with nearly-analytic discrete operators for acoustic wave simulations.
Two-dimensional central-upwind schemes for curvilinear grids and application to gas dynamics with angular momentum.
Hard-wall and non-uniform lattice Monte Carlo approaches to one-dimensional Fermi gases in a harmonic trap.
Accurate finite element modeling of acoustic waves.
Improving the force matching algorithm: Application to a simple point charge flexible model of water.
CCOMP: An efficient algorithm for complex roots computation of determinantal equations.
Vlasov simulations on an adaptive phase-space grid.
Accelerating finite-rate chemical kinetics with coprocessors: Comparing vectorization methods on GPUs, MICs, and CPUs.
RCCPAC: A parallel relativistic coupled-cluster program for closed-shell and one-valence atoms and ions in FORTRAN.
Positive specific-heat critical exponent of a three-dimensional three-state random-bond Potts model.
A relativistic extension of the complex scaling method using oscillator basis functions.
New version of PLNoise: a package for exact numerical simulation of power-law noises.
Time-dependent generalized pseudospectral method for accurate treatment of multiphoton processes of diatomic molecules in intense laser fields.
Gaussian-inspired auxiliary non-equilibrium thermostat (GIANT) for Dissipative Particle Dynamics simulations.
Solving equations through particle dynamics.
HIBRA: A computer code for heavy ion binary reaction analysis employing ion track detectors.
Phase transition and finite-size scaling in the vertex-cover problem.
Extended Gaussian quadratures for functions with an end-point singularity of logarithmic type.
Solving the master equation for extremely long time scale calculations.
The space-time CE/SE method for solving ultra-relativistic Euler equations.
An events based algorithm for distributing concurrent tasks on multi-core architectures.
Embedded Runge-Kutta scheme for step-size control in the interaction picture method.
Parallel Brownian dynamics simulations with the message-passing and PGAS programming models.
The Cracow code - an interactive method of sophisticated online analysis.
On the consistency of MPS.
Entangled polymer systems.
The DEPOSIT computer code: Calculations of electron-loss cross-sections for complex ions colliding with neutral atoms.
Hybrid-optimization strategy for the communication of large-scale Kinetic Monte Carlo simulation.
GENXICC: A generator for hadronic production of the double heavy baryons Xi
Molecular dynamics-based unstructured grid generation method for aerodynamic applications.
Fast Fourier Transform simulation techniques for Coulomb gases.
High-accuracy approximation of the complex probability function by Fourier expansion of exponential multiplier.
Performance of the Cell processor for biomolecular simulations.
Optimized higher-order automatic differentiation for the Faddeeva function.
VLBI-resolution radio-map algorithms: Performance analysis of different levels of data-sharing on multi-socket, multi-core architectures.
Modified block BiCGSTAB for lattice QCD.
QEDMOD: Fortran program for calculating the model Lamb-shift operator.
A method for the accurate and smooth approximation of standard thermodynamic functions.
FDTD: Solving 1+1D delay PDE in parallel.
An energy-dependent numerical model for the condensation probability, γ
A Simple Quantum Integro-Differential Solver (SQuIDS).
Computational scheme for ab-initio predictions of chemical compositions interfaces realized by deposition growth.
Hyper-Fractal Analysis: A visual tool for estimating the fractal dimension of 4D objects.
ExHuME 1.3: A Monte Carlo event generator for exclusive diffraction.
Improvements of hierarchical algorithm for equilibrium calculation.
Computational model of a Hall thruster.
Trigonometrically-fitted method with the Fourier frequency spectrum for undamped Duffing equation.
Temporal accuracy of the nonequilibrium radiation diffusion equations employing a Saha ionization model.
Employing online quantum random number generators for generating truly random quantum states in Mathematica.
A full-band FPLAPW+k.p-method for solving the Kohn-Sham equation.
Carcinogenic activity of polycyclic aromatic hydrocarbons in first-principles.
Simflowny 2: An upgraded platform for scientific modelling and simulation.
Non-isothermal diffusion in a binary mixture with smoothed particle hydrodynamics.
Stabilized finite element methods to simulate the conductances of ion channels.
A new hybrid code (CHIEF) implementing the inertial electron fluid equation without approximation.
A finite element procedure for radio-frequency sheath-plasma interactions based on a sheath impedance model.
Highly precise solutions of the one-dimensional Schrödinger equation with an arbitrary potential.
Multi-electron systems in strong magnetic fields I: The 2D Landau-Hartree-Fock-Roothaan method.
NumExp: Numerical epsilon expansion of hypergeometric functions.
Accelerated simulation of microwave breakdown in gases on Xeon Phi based cluster-application to self-organized plasma pattern formation.
A comparable study of image approximations to the reaction field.
Monte Carlo simulation in Fourier space.
Magic v.3: An integrated software package for systematic structure-based coarse-graining.
Metadata management for distributed first principles calculations in VLab - A collaborative cyberinfrastructure for materials computation.
Present state-of-the-art in exponential fitting. A contribution dedicated to Liviu Ixaru on his 70th birthday.
LATTICEEASY: A program for lattice simulations of scalar fields in an expanding universe.
SQDFT: Spectral Quadrature method for large-scale parallel O(N) Kohn-Sham calculations at high temperature.
On the bending algorithms for soft objects in flows.
SOLARPROP: Charge-sign dependent solar modulation for everyone.
Lambert W function for applications in physics.
Polynomial expansion Monte Carlo study of frustrated itinerant electron systems: Application to a spin-ice type Kondo lattice model on a pyrochlore lattice.
IPEC Solver: Numerical simulation tool to study inter-polyelectrolyte complexation.
Note on derivation of order conditions for ARKN methods for perturbed oscillators.
A generic implementation of replica exchange with solute tempering (REST2) algorithm in NAMD for complex biophysical simulations.
An efficient higher order compact scheme to capture heat transfer solutions in spherical geometry.
Numerical simulation of second-order hyperbolic telegraph type equations with variable coefficients.
Parallel implementation of the MAGPACK package for the analysis of high-nuclearity spin clusters.
A new wall boundary condition in particle methods.
Advances in the flux-coordinate independent approach.
Image charges in spherical quantum dots with an off-centered impurity: algorithm and numerical results.
XtalOpt: An open-source evolutionary algorithm for crystal structure prediction.
Simulation of surface-controlled phase separation in slit pores: Diffusive Ginzburg-Landau kinetics versus Molecular Dynamics.
Trial wave functions for high-pressure metallic hydrogen.
A generalized finite-difference time-domain quantum method for the N-body interacting Hamiltonian.
A general method for testing validity of one-particle spectral functions.
MUPHY: A parallel MUlti PHYsics/scale code for high performance bio-fluidic simulations.
Large-scale Monte Carlo simulations for the depinning transition in Ising-type lattice models.
Quantum Monte Carlo on graphical processing units.
High dimensional model representation (HDMR) coupled intelligent sampling strategy for nonlinear problems.
A highly-efficient technique for evaluating bond-orientational order parameters.
Application of genetic algorithms to modelings of fusion plasma physics.
epsilon : A tool to find a canonical basis of master integrals.
corr3p_tr: A particle approach for the general three-body problem.
